你是一个诚实的员工，能虚心接受领导的教育。你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 你是一个勇敢的员工，关心集体，对集体和他人的事非常关心，领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。你严于律己，对待同事友善。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！你是一个诚实的员工，能虚心接受领导的教育。你总能关心班集体，配合领导的安排。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 能严格遵守学校纪律。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。你是个能干懂事、综合能力比较强的员工。热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。你待人有礼，遵守校纪校规。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。你是一个沉重冷静，懂事的员工，关心集体，对集体和他人的事非常关心，上课时总能举手发言，积极动脑，各方面都很出色。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！你待人真诚热情，乐于助人，脸上总挂着和善的微笑，给人以春天般的温暖。你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。希望你在新学期里多举手，多发言！你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。你是个坦诚质朴的员工，明晓事理、尊师爱友。你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 乐观的员工最若惹人喜爱，恰好你也是。热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。你的书写有进步，希望再接再厉。希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。你是一名聪明、善良而勤奋好学的员工。你有很强的班级集体荣誉感，如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！你遵守纪律、待人有礼貌。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。你是一名聪明、善良而勤奋好学的员工。你有很强的班级集体荣誉感，如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！能守纪律、懂礼貌，爱劳动。希望期间多练字，提高书写质量。希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你待人有礼貌，同事之间和睦相处。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！你是一个认真，性格好的员工，在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！你是个让领导放心又省心的员工，你文明有礼貌，积极配合领导的安排。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。你是一个积极上进，善良真诚的员工。你讲礼貌，关心班集体。领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 对待同事友善，遵守纪律。如果书写更工整，你的字会更漂亮。希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 你沉稳、善良，不让领导操心。你有很强的班级集体荣誉感，领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。你作风踏实，对待同事友善。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。你是个让领导放心又省心的员工，你有很强的班级集体荣誉感，领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 在班内与同事团结互助，学习中较认真。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。你是一个聪明、上进心很强的员工，你总是积极配合领导，关心集体。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你遵守纪律、待人有礼貌。希望期间多练字，提高书写质量。学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。你是一个善良、懂事的员工，你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。你懂礼貌，遵守校纪校规。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。乐观的员工最若惹人喜爱，恰好你也是。有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。你是一个很有修养的员工，对待同事总是谦虚友好，你严于律己，关爱同事，愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！在班内与同事团结互助，学习中较认真。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。你是一个认真，性格好的员工，你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你作风踏实，对待同事友善。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。你是一个懂事明理，细心谨慎的员工，你总是积极响应班级活动，遵守纪律，积极参与课堂发言，可以有更多收获。对待同事友善，遵守纪律。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！你成绩优异，学习认真，敢于刻苦钻研。你沉稳、善良，不让领导操心。你能听从领导的教导，积极参与班级活动，领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。能严格遵守学校纪律。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。你是一个能干、讲礼貌的员工，你讲礼貌，关心班集体。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！在班内与同事团结互助，学习中较认真。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 你是一个聪明，勇敢的员工，热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。积极参与课堂发言，可以有更多收获。你品行优良，待人诚恳。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。你沉稳、善良，不让领导操心。你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。希望期间多练字，提高书写质量。学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。你是一个很有修养的员工，对待同事总是谦虚友好，思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你品行优良，待人诚恳。你的字越写越棒了，继续努力!学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。你是一个勇敢的员工，有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。你作风踏实，对待同事友善。希望期间多练字，提高书写质量。希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。你是一个很有修养的员工，对待同事总是谦虚友好，思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。希望你更积极努力，严格要求自己。难得的懂事明理，少有的细心谨慎，你是个让领导放心又省心的员工。你关心集体，积极参与班级活动。希望你在新学期里多举手，多发言！在班内与同事团结互助，学习中较认真。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。你是一个聪明、沉静的员工，你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。不善言辞的你，为人真诚，待人友好。你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 你遵守纪律、待人有礼貌。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。你是一个善良、懂事的员工，热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。你待人有礼，遵守校纪校规。希望期间多练字，提高书写质量。成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。你是一个聪明、上进心很强的员工，你总是积极配合领导，关心集体。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。你是一个很有修养的员工，对待同事总是谦虚友好，你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你严于律己，对待同事友善。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 你给领导的印象是朴素、纯真、懂事。你有很强的班级集体荣誉感，希望你在新学期里多举手，多发言！对待同事友善，遵守纪律。希望期间多练字，提高书写质量。如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！难得的懂事明理，少有的细心谨慎，你是个让领导放心又省心的员工。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。在班内与同事团结互助，学习中较认真。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。你是一个很有修养的员工，对待同事总是谦虚友好，热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你严于律己，对待同事友善。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。不善言辞的你，为人真诚，待人友好。你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。对待同事友善，遵守纪律。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！希望你更积极努力，严格要求自己。你是个坦诚质朴的员工，明晓事理、尊师爱友。你总是积极配合领导，关心集体。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。你是一个沉重冷静，懂事的员工，关心集体，对集体和他人的事非常关心，上课时总能举手发言，积极动脑，各方面都很出色。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！你待人真诚热情，乐于助人，脸上总挂着和善的微笑，给人以春天般的温暖。听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你严于律己，对待同事友善。如果书写更工整，你的字会更漂亮。希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。你待人真诚热情，乐于助人，脸上总挂着和善的微笑，给人以春天般的温暖。你总是积极参加学校的各项活动。上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 