领悟力强，为人诚朴，品行端正，温文尔雅。你能听从领导的教导，积极参与班级活动，愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你是一个勇敢的员工，思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 你作风踏实，对待同事友善。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你是个听话懂事、善解人意、诚实质朴的员工。你严于律己，关爱同事，望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
不善言辞的你，为人真诚，待人友好。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你是个坦诚质朴的员工，明晓事理、尊师爱友。你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你懂礼貌，遵守校纪校规。假期可多多练字，领导期待你的进步。希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你是一个勇敢的员工，你能听从领导的教导，积极参与班级活动，积极参与课堂发言，可以有更多收获。你待人有礼，遵守校纪校规。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你是一个有主见，又善良的人。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。你与同事相处融洽。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你待人真诚热情，乐于助人，脸上总挂着和善的微笑，给人以春天般的温暖。你文明有礼貌，积极配合领导的安排。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！你严于律己，对待同事友善。希望期间多练字，提高书写质量。希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
不善言辞的你，为人真诚，待人友好。你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
难得的懂事明理，少有的细心谨慎，你是个让领导放心又省心的员工。你总能关心班集体，配合领导的安排。领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。你懂礼貌，遵守校纪校规。假期可多多练字，领导期待你的进步。希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你沉稳、善良，不让领导操心。你能听从领导的教导，积极参与班级活动，上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你思维灵活，求知欲强，富于质疑精神，对事物常有不落俗套的看法。你总是积极配合领导，关心集体。上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。假期可多多练字，领导期待你的进步。如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你敢于表达自己，你讲礼貌，关心班集体。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。你品行优良，待人诚恳。你的字越写越棒了，继续努力!希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你是一个很有修养的员工，对待同事总是谦虚友好，有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！能严格遵守学校纪律。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你是一个认真，性格好的员工，你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。希望你在新学期里多举手，多发言！你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你给领导的印象是朴素、纯真、懂事。你讲礼貌，尊重领导，望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你是一个乐观的员工，你严于律己，关爱同事，希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你待人诚恳、礼貌，为人踏实。你的书写有进步，希望再接再厉。希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你是一个聪颖，沉稳的员工，你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。对待同事友善，遵守纪律。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你给领导的印象是朴素、纯真、懂事。你文明有礼貌，积极配合领导的安排。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望你更积极努力，严格要求自己。
你是一个积极上进，善良真诚的员工。你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。在班内与同事团结互助，学习中较认真。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是一个积极上进，善良真诚的员工。你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。对待同事友善，遵守纪律。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你是个单纯、懂事的员工，你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！你作风踏实，对待同事友善。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！希望你更积极努力，严格要求自己。
你是一名聪明、善良而勤奋好学的员工。你文明有礼貌，积极配合领导的安排。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你待人有礼，遵守校纪校规。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是一个认真，性格好的员工，听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。希望以后能专心听讲，积极回答问题。能严格遵守学校纪律。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你是一个有主见，又善良的人。你讲礼貌，关心班集体。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你遵守纪律、待人有礼貌。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是一个聪颖，沉稳的员工，热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 你待人有礼，遵守校纪校规。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你是一个能干、讲礼貌的员工，听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。积极参与课堂发言，可以有更多收获。在班内与同事团结互助，学习中较认真。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是一个有主见，又善良的人。你能听从领导的教导，积极参与班级活动，愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！能守纪律、懂礼貌，爱劳动。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
难得的懂事明理，少有的细心谨慎，你是个让领导放心又省心的员工。关心集体，对集体和他人的事非常关心，上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。在班内与同事团结互助，学习中较认真。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你是一名聪明、善良而勤奋好学的员工。你总能关心班集体，配合领导的安排。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。你品行优良，待人诚恳。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你是一个乐观的员工，你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！你懂礼貌，遵守校纪校规。你的书写有进步，希望再接再厉。希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你是一个积极上进，善良真诚的员工。你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是个懂礼貌，明事理的员工。思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。假期可多多练字，领导期待你的进步。希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
懂事的员工最值得称赞，恰好你也是。你总是积极配合领导，关心集体。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
你是一个心地善良，是非分明的员工，你讲礼貌，关心班集体。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你是一个积极上进，善良真诚的员工。你有很强的班级集体荣誉感，领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 你遵守纪律、待人有礼貌。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你给领导的印象是朴素、纯真、懂事。你讲礼貌，尊重领导，下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。你待人有礼，遵守校纪校规。假期可多多练字，领导期待你的进步。学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你是一个积极上进，善良真诚的员工。你总是积极参加学校的各项活动。希望你在新学期里多举手，多发言！你品行优良，待人诚恳。假期可多多练字，领导期待你的进步。希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你是个懂礼貌，明事理的员工。热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 在班内与同事团结互助，学习中较认真。假期可多多练字，领导期待你的进步。领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是一个能干、讲礼貌的员工，你有很强的班级集体荣誉感，如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！在班内与同事团结互助，学习中较认真。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你是个让领导放心又省心的员工，热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你是一个积极上进，善良真诚的员工。你总是积极响应班级活动，遵守纪律，领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。你品行优良，待人诚恳。你的字越写越棒了，继续努力!希望你更积极努力，严格要求自己。
你是一名聪明、善良而勤奋好学的员工。你总能关心班集体，配合领导的安排。望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
领悟力强，为人诚朴，品行端正，温文尔雅。你能听从领导的教导，积极参与班级活动，望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。你严于律己，对待同事友善。你的字越写越棒了，继续努力!希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你思维灵活，求知欲强，富于质疑精神，对事物常有不落俗套的看法。你严于律己，关爱同事，坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。在班内与同事团结互助，学习中较认真。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你是一个认真，性格好的员工，你总是积极配合领导，关心集体。望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。对待同事友善，遵守纪律。如果书写更工整，你的字会更漂亮。希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你给领导的印象是朴素、纯真、懂事。你讲礼貌，关心班集体。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。希望期间多练字，提高书写质量。希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。你严于律己，关爱同事，希望你在新学期里多举手，多发言！遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你沉稳、善良，不让领导操心。有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你是一个很有修养的员工，对待同事总是谦虚友好，你总能关心班集体，配合领导的安排。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你是一个有责任心的员工，你总能关心班集体，配合领导的安排。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你严于律己，对待同事友善。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你是一个沉重冷静，懂事的员工，你有很强的班级集体荣誉感，领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 能严格遵守学校纪律。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你待人真诚热情，乐于助人，脸上总挂着和善的微笑，给人以春天般的温暖。你能听从领导的教导，积极参与班级活动，希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你是一个勇敢的员工，你能听从领导的教导，积极参与班级活动，如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！你严于律己，对待同事友善。希望期间多练字，提高书写质量。如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你给领导的印象是朴素、纯真、懂事。有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。你总是积极响应班级活动，遵守纪律，领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你是一个聪颖，沉稳的员工，关心集体，对集体和他人的事非常关心，领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 你待人有礼貌，同事之间和睦相处。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你是一个有责任心的员工，你讲礼貌，关心班集体。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你是一个能干、讲礼貌的员工，热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你待人真诚热情，乐于助人，脸上总挂着和善的微笑，给人以春天般的温暖。你总是积极响应班级活动，遵守纪律，如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！能守纪律、懂礼貌，爱劳动。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你待人真诚热情，乐于助人，脸上总挂着和善的微笑，给人以春天般的温暖。你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。对待同事友善，遵守纪律。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你沉稳、善良，不让领导操心。你有很强的班级集体荣誉感，如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！你待人有礼貌，同事之间和睦相处。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
为人热情，性格开朗，亦能说会道。关心集体，对集体和他人的事非常关心，愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！在班内与同事团结互助，学习中较认真。你的字越写越棒了，继续努力!希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
活泼、聪明、是你给领导留下的印象，有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。你品行优良，待人诚恳。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你活泼乐观，自信心强，尊敬领导，是你的最大优点，你讲礼貌，尊重领导，领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你品行优良，待人诚恳。假期可多多练字，领导期待你的进步。成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你活泼开朗，十分热爱集体，为班级活动出谋划策。你文明有礼貌，积极配合领导的安排。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。对待同事友善，遵守纪律。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你领悟力强，为人诚朴，品行端正，你关心集体，积极参与班级活动。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
阳光开朗的你，是班级里的开心果。热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。你作风踏实，对待同事友善。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你的性格越来越活泼，领导一直为你有很强的学习积极性而高兴，你文明有礼貌，积极配合领导的安排。上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。你懂礼貌，遵守校纪校规。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你总是非常乐观、开朗，你文明有礼貌，积极配合领导的安排。领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 在班内与同事团结互助，学习中较认真。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你活泼开朗，十分热爱集体，为班级活动出谋划策。你严于律己，关爱同事，在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。你待人有礼，遵守校纪校规。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你有一颗火热的心，热情、友善。你总是积极配合领导，关心集体。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你品行优良，待人诚恳。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
你是个让领导放心又省心的员工，领导欣赏你，因为你是领导的“好帮手”；领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你待人有礼，遵守校纪校规。假期可多多练字，领导期待你的进步。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你是一个善良、懂事的员工，身为班干部的你，班级工作认真负责，是同事学习的楷模。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你是个听话懂事、善解人意、诚实质朴的员工。你工作积极，乐意当领导的助手希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你的一言一行充分体现出你的纯真和质朴。热爱班集体，热心为同事服务，得到大家的一致好评。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是个让领导放心又省心的员工，主动参与班级活动并能做好组织工作，深得领导的信任。积极参与课堂发言，可以有更多收获。你待人有礼，遵守校纪校规。你的书写有进步，希望再接再厉。应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个认真，性格好的员工，你总能积极的协助领导，完成领导交代的工作。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。能严格遵守学校纪律。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。领导欣赏你，因为你是领导的“好帮手”；希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你遵守纪律、待人有礼貌。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
善良的员工最让人欣赏，恰好你就是；担任员工干部，能主动协助班主任和科任教师很好地完成各种任务。希望你在新学期里多举手，多发言！你待人诚恳、礼貌，为人踏实。你的字越写越棒了，继续努力!希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你是个坦诚质朴的员工，明晓事理、尊师爱友。在同事眼里，你是一个乐于助人的好干部。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你严于律己，对待同事友善。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。担任员工干部，能主动协助班主任和科任教师很好地完成各种任务。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 能严格遵守学校纪律。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你思维灵活，求知欲强，富于质疑精神，对事物常有不落俗套的看法。听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。课堂上你机智的问答，常常伴在领导的耳旁。你作风踏实，对待同事友善。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你是一个聪明，勇敢的员工，你总是积极响应班级活动，遵守纪律，课堂上，你聪明、具有创造力的提问，令人暗暗称赞。在班内与同事团结互助，学习中较认真。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
不善言辞的你，为人真诚，待人友好。有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。领导欣赏你课堂上转动眼珠认真思考的模样。你严于律己，对待同事友善。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个善良、懂事的员工，听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。上课时能认真听讲，积极动脑。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是个单纯、懂事的员工，有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。课堂上你清晰响亮的回答、“一语中的”的见解令人心悦诚服。对待同事友善，遵守纪律。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你是一个诚实的员工，能虚心接受领导的教育。你有很强的班级集体荣誉感，课上能积极发言，遇到疑难有钻研精神。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
乐观的员工最若惹人喜爱，恰好你也是。你总能关心班集体，配合领导的安排。在课上你认真听讲，积极发言，独立、分析问题的能力较强。你懂礼貌，遵守校纪校规。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你是一个心地善良，是非分明的员工，你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。上课时，你积极发言，声音洪亮，作业也比较工整，在班内与同事团结互助，学习中较认真。假期可多多练字，领导期待你的进步。希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你是一个沉重冷静，懂事的员工，关心集体，对集体和他人的事非常关心，上课时总能举手发言，积极动脑，各方面都很出色。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你是一个聪明、沉静的员工，你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。课堂上你清晰响亮的回答、“一语中的”的见解令人心悦诚服。在班内与同事团结互助，学习中较认真。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你是个听话懂事、善解人意、诚实质朴的员工。你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。希望你在新学期里多举手，多发言！在班上你总是讲礼貌，与同事友善。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你是个能干懂事、综合能力比较强的员工。你讲礼貌，尊重领导，希望你在新学期里多举手，多发言！做事一贯认真，经常帮助教师排忧解难，帮助其他同事攻克难关，书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你是一个聪明，勇敢的员工，你关心集体，积极参与班级活动。上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。你为人热情，性格开朗，所以你的身边总有很多的朋友。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你是一个有责任心的员工，你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 你乐于助人，遵守纪律。假期可多多练字，领导期待你的进步。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你是个坦诚质朴的员工，明晓事理、尊师爱友。你讲礼貌，关心班集体。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你的善良与宽容大度交相辉映，赢得了同事的好评。希望期间多练字，提高书写质量。希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你是一个聪明、沉静的员工，关心集体，对集体和他人的事非常关心，领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。在班上你能团结同事，乐于助人是你的美德。假期可多多练字，领导期待你的进步。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你沉稳、善良，不让领导操心。有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。在班上你能团结同事，乐于助人是你的美德。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你是一个聪明、上进心很强的员工，你有很强的班级集体荣誉感，积极参与课堂发言，可以有更多收获。尊敬领导，团结同事，待人有礼，自觉遵守学校各项规章制度。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你敢于表达自己，你关心集体，积极参与班级活动。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。做事一贯认真，经常帮助教师排忧解难，帮助其他同事攻克难关，你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你是个能干懂事、综合能力比较强的员工。你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你严于律己，乐于助人，完全可以成为大家的楷模。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你沉稳、善良，不让领导操心。你总能关心班集体，配合领导的安排。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。你认真书写每一个字，是大家学习的榜样。希望你更积极努力，严格要求自己。
你是一个诚实的员工，能虚心接受领导的教育。你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 对待同事友善，遵守纪律。你书写总是很工整，值得表扬。希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是个坦诚质朴的员工，明晓事理、尊师爱友。你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。在班内与同事团结互助，学习中较认真。认真的你，书写总是工工整整。成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你敢于表达自己，你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。你总是能一丝不苟地完成作业，书写整洁。如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你是一个有主见，又善良的人。你文明有礼貌，积极配合领导的安排。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 能守纪律、懂礼貌，爱劳动。每次打开作业都能欣赏到你漂亮的字迹。希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是一个勇敢的员工，关心集体，对集体和他人的事非常关心，你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你作风踏实，对待同事友善。每当看到你那干净整齐的作业，领导很欣慰。希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是一个善良、懂事的员工，你文明有礼貌，积极配合领导的安排。领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。在班内与同事团结互助，学习中较认真。作业字迹端正、清楚，是同事们学习的楷模。希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你是一个聪明、沉静的员工，你总是积极响应班级活动，遵守纪律，愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你作风踏实，对待同事友善。你学习认真，字迹工整漂亮。希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你是一个乐观的员工，热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。每当看到你那干净整齐的作业，领导很欣慰。领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是一个聪明、沉静的员工，你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。书写认真，字迹工整是你一贯的风格，很好！希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你是一名聪明、善良而勤奋好学的员工。你能听从领导的教导，积极参与班级活动，下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。你待人有礼，遵守校纪校规。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。你成绩优异，学习认真，敢于刻苦钻研。
领悟力强，为人诚朴，品行端正，温文尔雅。你有很强的班级集体荣誉感，积极参与课堂发言，可以有更多收获。你严于律己，对待同事友善。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！成绩优异，发言积极，学习认真。
你是一个乐观的员工，你讲礼貌，关心班集体。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。你品行优良，待人诚恳。你的字越写越棒了，继续努力!你成绩优异，学习认真，敢于刻苦钻研。
你是一个心地善良，是非分明的员工，热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 你注意力集中，学习目的明确，成绩优秀。
善良的员工最让人欣赏，恰好你就是；思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。如果书写更工整，你的字会更漂亮。你有很强的上进心，良好的学习方法，成绩优异。
你是一个勇敢的员工，听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。你作风踏实，对待同事友善。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！你勤奋好学，成绩优异，上课用心。
你是一个善良、懂事的员工，你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。希望以后能专心听讲，积极回答问题。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。你思维敏捷，聪颖好学，成绩优异
你是一个聪明、上进心很强的员工，有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 你遵守纪律、待人有礼貌。你的书写有进步，希望再接再厉。你有优秀的思维素质和能力，学习刻苦，成绩优秀。
你是一个勇敢的员工，听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。你与同事相处融洽。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！看到你努力学习，成绩优异，领导为你骄傲！
你是一个懂事明理，细心谨慎的员工，你总是积极响应班级活动，遵守纪律，积极参与课堂发言，可以有更多收获。对待同事友善，遵守纪律。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！你成绩优异，学习认真，敢于刻苦钻研。
你是一个沉重冷静，懂事的员工，你总是积极响应班级活动，遵守纪律，课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。对待同事友善，遵守纪律。你的书写有进步，希望再接再厉。希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你是一个很有修养的员工，对待同事总是谦虚友好，你总是积极响应班级活动，遵守纪律，多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你是一个有责任心的员工，你能听从领导的教导，积极参与班级活动，多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 能严格遵守学校纪律。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你是个让领导放心又省心的员工，在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。在班内与同事团结互助，学习中较认真。希望期间多练字，提高书写质量。希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你是个让领导放心又省心的员工，热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。如果书写更工整，你的字会更漂亮。领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是一个沉重冷静，懂事的员工，你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你待人诚恳、礼貌，为人踏实。你的书写有进步，希望再接再厉。希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你是一个聪明、沉静的员工，你总是积极配合领导，关心集体。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你待人有礼貌，同事之间和睦相处。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你是一个乐观的员工，你有很强的班级集体荣誉感，课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。在班内与同事团结互助，学习中较认真。你的字越写越棒了，继续努力!希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你是一个勇敢的员工，你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。希望以后能专心听讲，积极回答问题。对待同事友善，遵守纪律。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你待人真诚热情，乐于助人，脸上总挂着和善的微笑，给人以春天般的温暖。听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。你作风踏实，对待同事友善。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。希望以后能专心听讲，积极回答问题。你遵守纪律、待人有礼貌。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你是一个积极上进，善良真诚的员工。你有很强的班级集体荣誉感，领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。在班内与同事团结互助，学习中较认真。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你思维灵活，求知欲强，富于质疑精神，对事物常有不落俗套的看法。你总是积极配合领导，关心集体。希望以后能专心听讲，积极回答问题。对待同事友善，遵守纪律。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你是一个善良、懂事的员工，你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你严于律己，对待同事友善。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
你思维灵活，求知欲强，富于质疑精神，对事物常有不落俗套的看法。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。希望你在新学期里多举手，多发言！你与同事相处融洽。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你待人真诚热情，乐于助人，脸上总挂着和善的微笑，给人以春天般的温暖。你总是积极响应班级活动，遵守纪律，在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是一个懂事明理，细心谨慎的员工，你总能关心班集体，配合领导的安排。领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 你品行优良，待人诚恳。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你是个听话懂事、善解人意、诚实质朴的员工。听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。你懂礼貌，遵守校纪校规。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你更积极努力，严格要求自己。
领悟力强，为人诚朴，品行端正，温文尔雅。你能听从领导的教导，积极参与班级活动，领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。你懂礼貌，遵守校纪校规。如果书写更工整，你的字会更漂亮。希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你是一个沉重冷静，懂事的员工，你严于律己，关爱同事，上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
善良的员工最让人欣赏，恰好你就是；你有很强的班级集体荣誉感，你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你懂礼貌，遵守校纪校规。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你是一个认真，性格好的员工，你关心集体，积极参与班级活动。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你懂礼貌，遵守校纪校规。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你敢于表达自己，听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你待人有礼貌，同事之间和睦相处。你的字越写越棒了，继续努力!希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你沉稳、善良，不让领导操心。热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。你品行优良，待人诚恳。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你是个坦诚质朴的员工，明晓事理、尊师爱友。你总能关心班集体，配合领导的安排。领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。你与同事相处融洽。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你是一个聪颖，沉稳的员工，有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。希望以后能专心听讲，积极回答问题。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。假期可多多练字，领导期待你的进步。学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你是一个认真，性格好的员工，你总是积极配合领导，关心集体。积极参与课堂发言，可以有更多收获。你品行优良，待人诚恳。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你思维灵活，求知欲强，富于质疑精神，对事物常有不落俗套的看法。你总是积极参加学校的各项活动。领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 你待人有礼，遵守校纪校规。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你是个单纯、懂事的员工，你文明有礼貌，积极配合领导的安排。领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你是一个乐观的员工，关心集体，对集体和他人的事非常关心，希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你品行优良，待人诚恳。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你是一个认真，性格好的员工，你严于律己，关爱同事，在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。你待人有礼，遵守校纪校规。你的字越写越棒了，继续努力!希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你是一个心地善良，是非分明的员工，你总能关心班集体，配合领导的安排。积极参与课堂发言，可以有更多收获。在班内与同事团结互助，学习中较认真。希望期间多练字，提高书写质量。希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你是一个诚实的员工，能虚心接受领导的教育。有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。在班内与同事团结互助，学习中较认真。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是个懂礼貌，明事理的员工。关心集体，对集体和他人的事非常关心，希望以后能专心听讲，积极回答问题。你遵守纪律、待人有礼貌。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你是一个有主见，又善良的人。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
领悟力强，为人诚朴，品行端正，温文尔雅。听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。希望你在新学期里多举手，多发言！对待同事友善，遵守纪律。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你是一个有主见，又善良的人。你文明有礼貌，积极配合领导的安排。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你懂礼貌，遵守校纪校规。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你是一个聪明，勇敢的员工，你严于律己，关爱同事，在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
乐观的员工最若惹人喜爱，恰好你也是。热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你是一个勇敢的员工，热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。希望以后能专心听讲，积极回答问题。你品行优良，待人诚恳。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你是个听话懂事、善解人意、诚实质朴的员工。你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个聪颖，沉稳的员工，你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。在班内与同事团结互助，学习中较认真。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
懂事的员工最值得称赞，恰好你也是。你关心集体，积极参与班级活动。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。假期可多多练字，领导期待你的进步。学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
善良的员工最让人欣赏，恰好你就是；热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
乐观的员工最若惹人喜爱，恰好你也是。你总是积极响应班级活动，遵守纪律，希望你在新学期里多举手，多发言！遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你是一个积极上进，善良真诚的员工。热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 希望你更积极努力，严格要求自己。
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。你总是积极配合领导，关心集体。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。你严于律己，对待同事友善。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你是个懂礼貌，明事理的员工。你总是积极参加学校的各项活动。如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！你作风踏实，对待同事友善。希望期间多练字，提高书写质量。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你是一个乐观的员工，你能听从领导的教导，积极参与班级活动，希望你在新学期里多举手，多发言！你与同事相处融洽。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是个能干懂事、综合能力比较强的员工。你总是积极响应班级活动，遵守纪律，希望你能踊跃发言，展示真正的自己！在班内与同事团结互助，学习中较认真。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你是一个积极上进，善良真诚的员工。你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。在班内与同事团结互助，学习中较认真。如果书写更工整，你的字会更漂亮。希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你是一个勇敢的员工，你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。你懂礼貌，遵守校纪校规。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个勇敢的员工，有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。你作风踏实，对待同事友善。希望期间多练字，提高书写质量。希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你是一个聪颖，沉稳的员工，你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。希望以后能专心听讲，积极回答问题。你作风踏实，对待同事友善。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你是一个乐观的员工，你总能关心班集体，配合领导的安排。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。你待人有礼，遵守校纪校规。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个善良、懂事的员工，你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。你遵守纪律、待人有礼貌。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你是一个有主见，又善良的人。你讲礼貌，关心班集体。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你遵守纪律、待人有礼貌。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你是一个有责任心的员工，你讲礼貌，尊重领导，上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你是一个聪颖，沉稳的员工，关心集体，对集体和他人的事非常关心，下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。对待同事友善，遵守纪律。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
善良的员工最让人欣赏，恰好你就是；你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。在班内与同事团结互助，学习中较认真。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你敢于表达自己，你讲礼貌，关心班集体。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！对待同事友善，遵守纪律。你的书写有进步，希望再接再厉。希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你是一个懂事明理，细心谨慎的员工，你讲礼貌，尊重领导，下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。你懂礼貌，遵守校纪校规。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你的一言一行充分体现出你的纯真和质朴。你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。希望你在新学期里多举手，多发言！你待人诚恳、礼貌，为人踏实。你的书写有进步，希望再接再厉。希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你敢于表达自己，你有很强的班级集体荣誉感，上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你思维灵活，求知欲强，富于质疑精神，对事物常有不落俗套的看法。听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。希望你在新学期里多举手，多发言！你待人有礼，遵守校纪校规。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你是一个很有修养的员工，对待同事总是谦虚友好，热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你懂礼貌，遵守校纪校规。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是一个诚实的员工，能虚心接受领导的教育。你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。希望你在新学期里多举手，多发言！你作风踏实，对待同事友善。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是一个认真，性格好的员工，思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。对待同事友善，遵守纪律。你的字越写越棒了，继续努力!希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你是一个沉重冷静，懂事的员工，听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你是一个很有修养的员工，对待同事总是谦虚友好，你文明有礼貌，积极配合领导的安排。望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。你懂礼貌，遵守校纪校规。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你是一个聪明、沉静的员工，你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个善良、懂事的员工，你总是积极响应班级活动，遵守纪律，课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。对待同事友善，遵守纪律。如果书写更工整，你的字会更漂亮。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你是个能干懂事、综合能力比较强的员工。你总是积极参加学校的各项活动。领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你待人真诚热情，乐于助人，脸上总挂着和善的微笑，给人以春天般的温暖。你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。希望以后能专心听讲，积极回答问题。你品行优良，待人诚恳。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你是一个善良、懂事的员工，你总是积极参加学校的各项活动。上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你是一个聪明，勇敢的员工，你严于律己，关爱同事，为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！对待同事友善，遵守纪律。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你是个让领导放心又省心的员工，你文明有礼貌，积极配合领导的安排。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你是一个聪明、沉静的员工，你能听从领导的教导，积极参与班级活动，领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你与同事相处融洽。你的书写有进步，希望再接再厉。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你思维灵活，求知欲强，富于质疑精神，对事物常有不落俗套的看法。思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你是一个乐观的员工，你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你敢于表达自己，你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。你作风踏实，对待同事友善。希望期间多练字，提高书写质量。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你沉稳、善良，不让领导操心。你讲礼貌，关心班集体。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你懂礼貌，遵守校纪校规。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你是一个能干、讲礼貌的员工，你讲礼貌，关心班集体。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！在班内与同事团结互助，学习中较认真。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
你是一个积极上进，善良真诚的员工。你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你是一个诚实的员工，能虚心接受领导的教育。听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。希望以后能专心听讲，积极回答问题。能严格遵守学校纪律。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
难得的懂事明理，少有的细心谨慎，你是个让领导放心又省心的员工。你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。希望你在新学期里多举手，多发言！懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。希望期间多练字，提高书写质量。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你是一个乐观的员工，你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。积极参与课堂发言，可以有更多收获。你待人有礼，遵守校纪校规。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个善良、懂事的员工，你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。你遵守纪律、待人有礼貌。希望期间多练字，提高书写质量。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
你沉稳、善良，不让领导操心。你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是一个心地善良，是非分明的员工，有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。你严于律己，对待同事友善。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你沉稳、善良，不让领导操心。你关心集体，积极参与班级活动。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。你懂礼貌，遵守校纪校规。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你待人真诚热情，乐于助人，脸上总挂着和善的微笑，给人以春天般的温暖。你关心集体，积极参与班级活动。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你待人真诚热情，乐于助人，脸上总挂着和善的微笑，给人以春天般的温暖。你文明有礼貌，积极配合领导的安排。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你与同事相处融洽。希望期间多练字，提高书写质量。领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是个能干懂事、综合能力比较强的员工。你总能关心班集体，配合领导的安排。领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。希望期间多练字，提高书写质量。希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你是一个很有修养的员工，对待同事总是谦虚友好，你讲礼貌，尊重领导，上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。你懂礼貌，遵守校纪校规。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
乐观的员工最若惹人喜爱，恰好你也是。听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 能守纪律、懂礼貌，爱劳动。假期可多多练字，领导期待你的进步。希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你待人真诚热情，乐于助人，脸上总挂着和善的微笑，给人以春天般的温暖。你严于律己，关爱同事，你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你待人有礼，遵守校纪校规。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你是个能干懂事、综合能力比较强的员工。你能听从领导的教导，积极参与班级活动，领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
你是一个善良、懂事的员工，关心集体，对集体和他人的事非常关心，希望你能踊跃发言，展示真正的自己！懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你是个让领导放心又省心的员工，你文明有礼貌，积极配合领导的安排。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你懂礼貌，遵守校纪校规。如果书写更工整，你的字会更漂亮。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你是个坦诚质朴的员工，明晓事理、尊师爱友。有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 能严格遵守学校纪律。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你是一个聪明、上进心很强的员工，你讲礼貌，关心班集体。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你敢于表达自己，你关心集体，积极参与班级活动。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。你的字越写越棒了，继续努力!希望你更积极努力，严格要求自己。
你敢于表达自己，你关心集体，积极参与班级活动。希望以后能专心听讲，积极回答问题。在班内与同事团结互助，学习中较认真。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你给领导的印象是朴素、纯真、懂事。你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你遵守纪律、待人有礼貌。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
不善言辞的你，为人真诚，待人友好。你有很强的班级集体荣誉感，望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你沉稳、善良，不让领导操心。你讲礼貌，尊重领导，你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你与同事相处融洽。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~希望你更积极努力，严格要求自己。
你是一个有责任心的员工，你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。你品行优良，待人诚恳。如果书写更工整，你的字会更漂亮。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你给领导的印象是朴素、纯真、懂事。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。对待同事友善，遵守纪律。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你是一个聪明，勇敢的员工，你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。你遵守纪律、待人有礼貌。你的书写有进步，希望再接再厉。希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你是一个聪颖，沉稳的员工，你总能关心班集体，配合领导的安排。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你与同事相处融洽。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是一个聪明，勇敢的员工，思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。希望以后能专心听讲，积极回答问题。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是一个能干、讲礼貌的员工，你讲礼貌，关心班集体。望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。你待人有礼，遵守校纪校规。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你是个单纯、懂事的员工，你有很强的班级集体荣誉感，希望你能踊跃发言，展示真正的自己！懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你思维灵活，求知欲强，富于质疑精神，对事物常有不落俗套的看法。关心集体，对集体和他人的事非常关心，希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你严于律己，对待同事友善。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是个能干懂事、综合能力比较强的员工。你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。希望你在新学期里多举手，多发言！你待人有礼，遵守校纪校规。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是个单纯、懂事的员工，你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。你与同事相处融洽。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你是个让领导放心又省心的员工，你讲礼貌，尊重领导，领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。你遵守纪律、待人有礼貌。如果书写更工整，你的字会更漂亮。学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你是一个诚实的员工，能虚心接受领导的教育。你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！在班内与同事团结互助，学习中较认真。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
不善言辞的你，为人真诚，待人友好。你文明有礼貌，积极配合领导的安排。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你懂礼貌，遵守校纪校规。希望期间多练字，提高书写质量。如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你是一个懂事明理，细心谨慎的员工，热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。积极参与课堂发言，可以有更多收获。你品行优良，待人诚恳。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你是个能干懂事、综合能力比较强的员工。你文明有礼貌，积极配合领导的安排。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你待人有礼，遵守校纪校规。如果书写更工整，你的字会更漂亮。成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你是一个能干、讲礼貌的员工，你总是积极配合领导，关心集体。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。如果书写更工整，你的字会更漂亮。希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。你总能关心班集体，配合领导的安排。领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你是个能干懂事、综合能力比较强的员工。热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。你待人有礼，遵守校纪校规。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你的一言一行充分体现出你的纯真和质朴。你严于律己，关爱同事，上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你沉稳、善良，不让领导操心。你总是积极配合领导，关心集体。领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 能严格遵守学校纪律。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你是个能干懂事、综合能力比较强的员工。你文明有礼貌，积极配合领导的安排。领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。假期可多多练字，领导期待你的进步。希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你沉稳、善良，不让领导操心。关心集体，对集体和他人的事非常关心，领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。在班内与同事团结互助，学习中较认真。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个沉重冷静，懂事的员工，你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！你懂礼貌，遵守校纪校规。你的书写有进步，希望再接再厉。希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你是一个诚实的员工，能虚心接受领导的教育。听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。你遵守纪律、待人有礼貌。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你是一个能干、讲礼貌的员工，你总是积极配合领导，关心集体。希望你在新学期里多举手，多发言！你作风踏实，对待同事友善。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你是一个积极上进，善良真诚的员工。你总是积极配合领导，关心集体。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。能严格遵守学校纪律。假期可多多练字，领导期待你的进步。希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你的一言一行充分体现出你的纯真和质朴。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。你遵守纪律、待人有礼貌。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
领悟力强，为人诚朴，品行端正，温文尔雅。听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。如果书写更工整，你的字会更漂亮。如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
难得的懂事明理，少有的细心谨慎，你是个让领导放心又省心的员工。你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
乐观的员工最若惹人喜爱，恰好你也是。你总是积极响应班级活动，遵守纪律，课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。对待同事友善，遵守纪律。如果书写更工整，你的字会更漂亮。学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你是一个乐观的员工，你能听从领导的教导，积极参与班级活动，领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 你遵守纪律、待人有礼貌。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你是一个有主见，又善良的人。你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。你的书写有进步，希望再接再厉。领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是个懂礼貌，明事理的员工。听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你遵守纪律、待人有礼貌。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你是个单纯、懂事的员工，你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。希望以后能专心听讲，积极回答问题。能严格遵守学校纪律。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
善良的员工最让人欣赏，恰好你就是；你总是积极参加学校的各项活动。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你作风踏实，对待同事友善。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是一个诚实的员工，能虚心接受领导的教育。你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。你待人有礼，遵守校纪校规。你的字越写越棒了，继续努力!希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你是一个聪明，勇敢的员工，你讲礼貌，尊重领导，领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 你与同事相处融洽。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你是一名聪明、善良而勤奋好学的员工。你总是积极参加学校的各项活动。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你严于律己，对待同事友善。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你是一个有责任心的员工，你讲礼貌，关心班集体。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。你待人有礼，遵守校纪校规。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你是一个善良、懂事的员工，听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你待人真诚热情，乐于助人，脸上总挂着和善的微笑，给人以春天般的温暖。你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 你待人有礼，遵守校纪校规。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！在班内与同事团结互助，学习中较认真。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你是个听话懂事、善解人意、诚实质朴的员工。你总是积极响应班级活动，遵守纪律，希望你在新学期里多举手，多发言！你待人诚恳、礼貌，为人踏实。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你是一个聪明、沉静的员工，你有很强的班级集体荣誉感，领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。对待同事友善，遵守纪律。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你思维灵活，求知欲强，富于质疑精神，对事物常有不落俗套的看法。你能听从领导的教导，积极参与班级活动，上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你敢于表达自己，你文明有礼貌，积极配合领导的安排。领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。能严格遵守学校纪律。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你是一个聪明，勇敢的员工，关心集体，对集体和他人的事非常关心，领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。你遵守纪律、待人有礼貌。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是个坦诚质朴的员工，明晓事理、尊师爱友。你总是积极响应班级活动，遵守纪律，希望你能踊跃发言，展示真正的自己！对待同事友善，遵守纪律。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
难得的懂事明理，少有的细心谨慎，你是个让领导放心又省心的员工。有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。对待同事友善，遵守纪律。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你是个让领导放心又省心的员工，在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你的一言一行充分体现出你的纯真和质朴。有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 你品行优良，待人诚恳。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你的一言一行充分体现出你的纯真和质朴。思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。积极参与课堂发言，可以有更多收获。你待人有礼，遵守校纪校规。希望期间多练字，提高书写质量。希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你思维灵活，求知欲强，富于质疑精神，对事物常有不落俗套的看法。听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 你品行优良，待人诚恳。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
懂事的员工最值得称赞，恰好你也是。你总是积极参加学校的各项活动。如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！你作风踏实，对待同事友善。你的书写有进步，希望再接再厉。希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你的一言一行充分体现出你的纯真和质朴。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你作风踏实，对待同事友善。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是个让领导放心又省心的员工，在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。在班内与同事团结互助，学习中较认真。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你是一个有主见，又善良的人。你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。希望期间多练字，提高书写质量。希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你是一个善良、懂事的员工，你讲礼貌，尊重领导，上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。对待同事友善，遵守纪律。假期可多多练字，领导期待你的进步。希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
领悟力强，为人诚朴，品行端正，温文尔雅。你总能关心班集体，配合领导的安排。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
不善言辞的你，为人真诚，待人友好。你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你是一名聪明、善良而勤奋好学的员工。你总能关心班集体，配合领导的安排。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。你的书写有进步，希望再接再厉。应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个乐观的员工，在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。你品行优良，待人诚恳。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你是个单纯、懂事的员工，热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。希望以后能专心听讲，积极回答问题。能严格遵守学校纪律。希望期间多练字，提高书写质量。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
你是一个能干、讲礼貌的员工，你有很强的班级集体荣誉感，希望你能踊跃发言，展示真正的自己！遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个聪颖，沉稳的员工，你文明有礼貌，积极配合领导的安排。如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！希望你更积极努力，严格要求自己。
懂事的员工最值得称赞，恰好你也是。你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
你敢于表达自己，关心集体，对集体和他人的事非常关心，希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你严于律己，对待同事友善。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!希望你更积极努力，严格要求自己。
你的一言一行充分体现出你的纯真和质朴。你文明有礼貌，积极配合领导的安排。希望以后能专心听讲，积极回答问题。你严于律己，对待同事友善。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你的一言一行充分体现出你的纯真和质朴。你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。你品行优良，待人诚恳。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你是个懂礼貌，明事理的员工。你总是积极响应班级活动，遵守纪律，上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。对待同事友善，遵守纪律。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你给领导的印象是朴素、纯真、懂事。你文明有礼貌，积极配合领导的安排。领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。你待人有礼，遵守校纪校规。如果书写更工整，你的字会更漂亮。领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是一个懂事明理，细心谨慎的员工，听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。希望以后能专心听讲，积极回答问题。在班内与同事团结互助，学习中较认真。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你给领导的印象是朴素、纯真、懂事。关心集体，对集体和他人的事非常关心，希望你能踊跃发言，展示真正的自己！能严格遵守学校纪律。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个有责任心的员工，关心集体，对集体和他人的事非常关心，领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
领悟力强，为人诚朴，品行端正，温文尔雅。你严于律己，关爱同事，领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是一个沉重冷静，懂事的员工，你总能关心班集体，配合领导的安排。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你是一个聪颖，沉稳的员工，你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。你待人有礼，遵守校纪校规。假期可多多练字，领导期待你的进步。领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是一个沉重冷静，懂事的员工，热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！能严格遵守学校纪律。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你是一个聪颖，沉稳的员工，思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！你与同事相处融洽。假期可多多练字，领导期待你的进步。希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
善良的员工最让人欣赏，恰好你就是；关心集体，对集体和他人的事非常关心，希望你在新学期里多举手，多发言！你懂礼貌，遵守校纪校规。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你是一个聪颖，沉稳的员工，你能听从领导的教导，积极参与班级活动，希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
乐观的员工最若惹人喜爱，恰好你也是。你总能关心班集体，配合领导的安排。希望以后能专心听讲，积极回答问题。你与同事相处融洽。你的书写有进步，希望再接再厉。希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你是个听话懂事、善解人意、诚实质朴的员工。听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！能严格遵守学校纪律。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
乐观的员工最若惹人喜爱，恰好你也是。你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。希望以后能专心听讲，积极回答问题。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是一名聪明、善良而勤奋好学的员工。你有很强的班级集体荣誉感，如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！你遵守纪律、待人有礼貌。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个聪明、沉静的员工，你有很强的班级集体荣誉感，在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。希望期间多练字，提高书写质量。如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
难得的懂事明理，少有的细心谨慎，你是个让领导放心又省心的员工。你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。你品行优良，待人诚恳。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你给领导的印象是朴素、纯真、懂事。你有很强的班级集体荣誉感，希望你在新学期里多举手，多发言！对待同事友善，遵守纪律。希望期间多练字，提高书写质量。如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你是个能干懂事、综合能力比较强的员工。你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。能严格遵守学校纪律。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你沉稳、善良，不让领导操心。你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。积极参与课堂发言，可以有更多收获。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。你的字越写越棒了，继续努力!希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你是一个很有修养的员工，对待同事总是谦虚友好，你文明有礼貌，积极配合领导的安排。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。在班内与同事团结互助，学习中较认真。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你是个听话懂事、善解人意、诚实质朴的员工。你总是积极参加学校的各项活动。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你待人真诚热情，乐于助人，脸上总挂着和善的微笑，给人以春天般的温暖。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。能严格遵守学校纪律。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你给领导的印象是朴素、纯真、懂事。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。能严格遵守学校纪律。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。你讲礼貌，关心班集体。希望以后能专心听讲，积极回答问题。你与同事相处融洽。你的书写有进步，希望再接再厉。希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是个单纯、懂事的员工，你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你是个单纯、懂事的员工，你关心集体，积极参与班级活动。领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。对待同事友善，遵守纪律。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
难得的懂事明理，少有的细心谨慎，你是个让领导放心又省心的员工。你总能关心班集体，配合领导的安排。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你是个能干懂事、综合能力比较强的员工。你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你待人有礼，遵守校纪校规。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你的一言一行充分体现出你的纯真和质朴。有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！能守纪律、懂礼貌，爱劳动。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你是一个积极上进，善良真诚的员工。你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。你讲礼貌，尊重领导，愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你作风踏实，对待同事友善。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你的一言一行充分体现出你的纯真和质朴。关心集体，对集体和他人的事非常关心，你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。假期可多多练字，领导期待你的进步。学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
不善言辞的你，为人真诚，待人友好。有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。在班内与同事团结互助，学习中较认真。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你是一个很有修养的员工，对待同事总是谦虚友好，你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。在班内与同事团结互助，学习中较认真。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。你总能关心班集体，配合领导的安排。领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 你待人有礼，遵守校纪校规。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你是一个聪明、沉静的员工，思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！你待人有礼貌，同事之间和睦相处。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你是个懂礼貌，明事理的员工。有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。你待人有礼，遵守校纪校规。假期可多多练字，领导期待你的进步。希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你是个坦诚质朴的员工，明晓事理、尊师爱友。思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 你严于律己，对待同事友善。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你是一个勇敢的员工，你总能关心班集体，配合领导的安排。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个有责任心的员工，你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。你待人有礼，遵守校纪校规。如果书写更工整，你的字会更漂亮。希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。关心集体，对集体和他人的事非常关心，坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个聪颖，沉稳的员工，你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。假期可多多练字，领导期待你的进步。希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你是个懂礼貌，明事理的员工。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。假期可多多练字，领导期待你的进步。希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你给领导的印象是朴素、纯真、懂事。你讲礼貌，尊重领导，领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你是一个心地善良，是非分明的员工，思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是一个聪明，勇敢的员工，你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。你与同事相处融洽。假期可多多练字，领导期待你的进步。希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你是个单纯、懂事的员工，你总是积极配合领导，关心集体。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。你遵守纪律、待人有礼貌。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你是一个心地善良，是非分明的员工，你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
乐观的员工最若惹人喜爱，恰好你也是。有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你思维灵活，求知欲强，富于质疑精神，对事物常有不落俗套的看法。你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。你严于律己，对待同事友善。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
不善言辞的你，为人真诚，待人友好。你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 你遵守纪律、待人有礼貌。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你是个懂礼貌，明事理的员工。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你是一个善良、懂事的员工，你关心集体，积极参与班级活动。望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
懂事的员工最值得称赞，恰好你也是。你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。你严于律己，对待同事友善。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你给领导的印象是朴素、纯真、懂事。你总能关心班集体，配合领导的安排。希望以后能专心听讲，积极回答问题。你严于律己，对待同事友善。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你是个能干懂事、综合能力比较强的员工。你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。希望期间多练字，提高书写质量。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你是个单纯、懂事的员工，你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。你与同事相处融洽。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
难得的懂事明理，少有的细心谨慎，你是个让领导放心又省心的员工。你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你是一个很有修养的员工，对待同事总是谦虚友好，你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。希望以后能专心听讲，积极回答问题。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你是一个心地善良，是非分明的员工，热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你是一名聪明、善良而勤奋好学的员工。有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
难得的懂事明理，少有的细心谨慎，你是个让领导放心又省心的员工。思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你是一个聪颖，沉稳的员工，你严于律己，关爱同事，为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！你遵守纪律、待人有礼貌。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
你是个懂礼貌，明事理的员工。你能听从领导的教导，积极参与班级活动，望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。能严格遵守学校纪律。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你是个听话懂事、善解人意、诚实质朴的员工。你讲礼貌，尊重领导，望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。你严于律己，对待同事友善。你的字越写越棒了，继续努力!如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你是一个很有修养的员工，对待同事总是谦虚友好，思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。希望你更积极努力，严格要求自己。
你是一个聪颖，沉稳的员工，你关心集体，积极参与班级活动。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。你遵守纪律、待人有礼貌。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是一名聪明、善良而勤奋好学的员工。你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。你品行优良，待人诚恳。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你沉稳、善良，不让领导操心。你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你遵守纪律、待人有礼貌。假期可多多练字，领导期待你的进步。希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个诚实的员工，能虚心接受领导的教育。你讲礼貌，关心班集体。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你严于律己，对待同事友善。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你是一个诚实的员工，能虚心接受领导的教育。你总是积极响应班级活动，遵守纪律，上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你给领导的印象是朴素、纯真、懂事。听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。在班内与同事团结互助，学习中较认真。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你是一个善良、懂事的员工，你有很强的班级集体荣誉感，希望以后能专心听讲，积极回答问题。你严于律己，对待同事友善。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你是个让领导放心又省心的员工，你讲礼貌，关心班集体。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你品行优良，待人诚恳。你的字越写越棒了，继续努力!愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。希望以后能专心听讲，积极回答问题。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。你的书写有进步，希望再接再厉。希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是个让领导放心又省心的员工，关心集体，对集体和他人的事非常关心，愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！能严格遵守学校纪律。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你是一个聪明，勇敢的员工，你能听从领导的教导，积极参与班级活动，如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！你严于律己，对待同事友善。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
你敢于表达自己，你总是积极参加学校的各项活动。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你品行优良，待人诚恳。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你是一个很有修养的员工，对待同事总是谦虚友好，你总是积极响应班级活动，遵守纪律，下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个心地善良，是非分明的员工，你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！你遵守纪律、待人有礼貌。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你是一个乐观的员工，你关心集体，积极参与班级活动。如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！你品行优良，待人诚恳。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你是个听话懂事、善解人意、诚实质朴的员工。你总是积极响应班级活动，遵守纪律，为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
懂事的员工最值得称赞，恰好你也是。你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！你品行优良，待人诚恳。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你是一个聪颖，沉稳的员工，你能听从领导的教导，积极参与班级活动，上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。你作风踏实，对待同事友善。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你是个让领导放心又省心的员工，你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！你品行优良，待人诚恳。你的书写有进步，希望再接再厉。希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
善良的员工最让人欣赏，恰好你就是；你讲礼貌，尊重领导，领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。你的书写有进步，希望再接再厉。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
你给领导的印象是朴素、纯真、懂事。你总是积极配合领导，关心集体。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你是一个聪明、沉静的员工，你总是积极配合领导，关心集体。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。在班内与同事团结互助，学习中较认真。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你给领导的印象是朴素、纯真、懂事。你讲礼貌，关心班集体。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你严于律己，对待同事友善。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你是一个有主见，又善良的人。你讲礼貌，关心班集体。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！能严格遵守学校纪律。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你是一个有责任心的员工，热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。积极参与课堂发言，可以有更多收获。在班内与同事团结互助，学习中较认真。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
难得的懂事明理，少有的细心谨慎，你是个让领导放心又省心的员工。你严于律己，关爱同事，希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你与同事相处融洽。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你沉稳、善良，不让领导操心。你讲礼貌，尊重领导，积极参与课堂发言，可以有更多收获。你遵守纪律、待人有礼貌。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你是一个诚实的员工，能虚心接受领导的教育。你严于律己，关爱同事，上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。你严于律己，对待同事友善。如果书写更工整，你的字会更漂亮。领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是一个积极上进，善良真诚的员工。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。你品行优良，待人诚恳。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
不善言辞的你，为人真诚，待人友好。你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 你与同事相处融洽。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你是一个很有修养的员工，对待同事总是谦虚友好，你总能关心班集体，配合领导的安排。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。假期可多多练字，领导期待你的进步。希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你是一个沉重冷静，懂事的员工，有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。希望以后能专心听讲，积极回答问题。你遵守纪律、待人有礼貌。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
善良的员工最让人欣赏，恰好你就是；你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。希望以后能专心听讲，积极回答问题。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你是个单纯、懂事的员工，你总是积极响应班级活动，遵守纪律，课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。你作风踏实，对待同事友善。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
善良的员工最让人欣赏，恰好你就是；思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。你与同事相处融洽。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你是一个心地善良，是非分明的员工，你总能关心班集体，配合领导的安排。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你待人诚恳、礼貌，为人踏实。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你是个懂礼貌，明事理的员工。你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是一个认真，性格好的员工，你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。希望你在新学期里多举手，多发言！你待人有礼貌，同事之间和睦相处。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 希望你更积极努力，严格要求自己。
你沉稳、善良，不让领导操心。你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。在班内与同事团结互助，学习中较认真。你的字越写越棒了，继续努力!学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你思维灵活，求知欲强，富于质疑精神，对事物常有不落俗套的看法。有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你遵守纪律、待人有礼貌。假期可多多练字，领导期待你的进步。希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你的一言一行充分体现出你的纯真和质朴。思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！你作风踏实，对待同事友善。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
懂事的员工最值得称赞，恰好你也是。关心集体，对集体和他人的事非常关心，为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。假期可多多练字，领导期待你的进步。希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你是一个有责任心的员工，你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你与同事相处融洽。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你敢于表达自己，你严于律己，关爱同事，如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！你品行优良，待人诚恳。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你是个让领导放心又省心的员工，你有很强的班级集体荣誉感，领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你懂礼貌，遵守校纪校规。你的字越写越棒了，继续努力!学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你沉稳、善良，不让领导操心。你讲礼貌，尊重领导，多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 你与同事相处融洽。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~希望你更积极努力，严格要求自己。
你是一个有主见，又善良的人。你文明有礼貌，积极配合领导的安排。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！能守纪律、懂礼貌，爱劳动。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你思维灵活，求知欲强，富于质疑精神，对事物常有不落俗套的看法。你严于律己，关爱同事，上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你是一个聪颖，沉稳的员工，你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你给领导的印象是朴素、纯真、懂事。关心集体，对集体和他人的事非常关心，领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 你遵守纪律、待人有礼貌。如果书写更工整，你的字会更漂亮。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你是一名聪明、善良而勤奋好学的员工。你讲礼貌，尊重领导，在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。能严格遵守学校纪律。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是个能干懂事、综合能力比较强的员工。关心集体，对集体和他人的事非常关心，上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。你作风踏实，对待同事友善。希望期间多练字，提高书写质量。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
你是一个诚实的员工，能虚心接受领导的教育。你关心集体，积极参与班级活动。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 对待同事友善，遵守纪律。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你是一个诚实的员工，能虚心接受领导的教育。你文明有礼貌，积极配合领导的安排。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。你遵守纪律、待人有礼貌。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你的一言一行充分体现出你的纯真和质朴。你严于律己，关爱同事，积极参与课堂发言，可以有更多收获。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。希望期间多练字，提高书写质量。希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个沉重冷静，懂事的员工，在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 你作风踏实，对待同事友善。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
为人热情，性格开朗，亦能说会道。关心集体，对集体和他人的事非常关心，愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！在班内与同事团结互助，学习中较认真。你的字越写越棒了，继续努力!希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
活泼、聪明、是你给领导留下的印象，有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。你品行优良，待人诚恳。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你活泼乐观，自信心强，尊敬领导，是你的最大优点，你讲礼貌，尊重领导，领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你品行优良，待人诚恳。假期可多多练字，领导期待你的进步。成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你活泼开朗，十分热爱集体，为班级活动出谋划策。你文明有礼貌，积极配合领导的安排。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。对待同事友善，遵守纪律。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你领悟力强，为人诚朴，品行端正，你关心集体，积极参与班级活动。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
阳光开朗的你，是班级里的开心果。热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。你作风踏实，对待同事友善。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你的性格越来越活泼，领导一直为你有很强的学习积极性而高兴，你文明有礼貌，积极配合领导的安排。上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。你懂礼貌，遵守校纪校规。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你总是非常乐观、开朗，你文明有礼貌，积极配合领导的安排。领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 在班内与同事团结互助，学习中较认真。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你活泼开朗，十分热爱集体，为班级活动出谋划策。你严于律己，关爱同事，在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。你待人有礼，遵守校纪校规。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你有一颗火热的心，热情、友善。你总是积极配合领导，关心集体。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你品行优良，待人诚恳。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
你是个让领导放心又省心的员工，领导欣赏你，因为你是领导的“好帮手”；领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你待人有礼，遵守校纪校规。假期可多多练字，领导期待你的进步。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你是一个善良、懂事的员工，身为班干部的你，班级工作认真负责，是同事学习的楷模。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你是个听话懂事、善解人意、诚实质朴的员工。你工作积极，乐意当领导的助手希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你的一言一行充分体现出你的纯真和质朴。热爱班集体，热心为同事服务，得到大家的一致好评。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是个让领导放心又省心的员工，主动参与班级活动并能做好组织工作，深得领导的信任。积极参与课堂发言，可以有更多收获。你待人有礼，遵守校纪校规。你的书写有进步，希望再接再厉。应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个认真，性格好的员工，你总能积极的协助领导，完成领导交代的工作。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。能严格遵守学校纪律。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。领导欣赏你，因为你是领导的“好帮手”；希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你遵守纪律、待人有礼貌。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
善良的员工最让人欣赏，恰好你就是；担任员工干部，能主动协助班主任和科任教师很好地完成各种任务。希望你在新学期里多举手，多发言！你待人诚恳、礼貌，为人踏实。你的字越写越棒了，继续努力!希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你是个坦诚质朴的员工，明晓事理、尊师爱友。在同事眼里，你是一个乐于助人的好干部。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你严于律己，对待同事友善。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。担任员工干部，能主动协助班主任和科任教师很好地完成各种任务。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 能严格遵守学校纪律。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你思维灵活，求知欲强，富于质疑精神，对事物常有不落俗套的看法。听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。课堂上你机智的问答，常常伴在领导的耳旁。你作风踏实，对待同事友善。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你是一个聪明，勇敢的员工，你总是积极响应班级活动，遵守纪律，课堂上，你聪明、具有创造力的提问，令人暗暗称赞。在班内与同事团结互助，学习中较认真。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
不善言辞的你，为人真诚，待人友好。有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。领导欣赏你课堂上转动眼珠认真思考的模样。你严于律己，对待同事友善。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个善良、懂事的员工，听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。上课时能认真听讲，积极动脑。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是个单纯、懂事的员工，有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。课堂上你清晰响亮的回答、“一语中的”的见解令人心悦诚服。对待同事友善，遵守纪律。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你是一个诚实的员工，能虚心接受领导的教育。你有很强的班级集体荣誉感，课上能积极发言，遇到疑难有钻研精神。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
乐观的员工最若惹人喜爱，恰好你也是。你总能关心班集体，配合领导的安排。在课上你认真听讲，积极发言，独立、分析问题的能力较强。你懂礼貌，遵守校纪校规。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你是一个心地善良，是非分明的员工，你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。上课时，你积极发言，声音洪亮，作业也比较工整，在班内与同事团结互助，学习中较认真。假期可多多练字，领导期待你的进步。希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你是一个沉重冷静，懂事的员工，关心集体，对集体和他人的事非常关心，上课时总能举手发言，积极动脑，各方面都很出色。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你是一个聪明、沉静的员工，你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。课堂上你清晰响亮的回答、“一语中的”的见解令人心悦诚服。在班内与同事团结互助，学习中较认真。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你是个听话懂事、善解人意、诚实质朴的员工。你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。希望你在新学期里多举手，多发言！在班上你总是讲礼貌，与同事友善。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你是个能干懂事、综合能力比较强的员工。你讲礼貌，尊重领导，希望你在新学期里多举手，多发言！做事一贯认真，经常帮助教师排忧解难，帮助其他同事攻克难关，书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你是一个聪明，勇敢的员工，你关心集体，积极参与班级活动。上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。你为人热情，性格开朗，所以你的身边总有很多的朋友。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你是一个有责任心的员工，你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 你乐于助人，遵守纪律。假期可多多练字，领导期待你的进步。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你是个坦诚质朴的员工，明晓事理、尊师爱友。你讲礼貌，关心班集体。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你的善良与宽容大度交相辉映，赢得了同事的好评。希望期间多练字，提高书写质量。希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你是一个聪明、沉静的员工，关心集体，对集体和他人的事非常关心，领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。在班上你能团结同事，乐于助人是你的美德。假期可多多练字，领导期待你的进步。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你沉稳、善良，不让领导操心。有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。在班上你能团结同事，乐于助人是你的美德。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你是一个聪明、上进心很强的员工，你有很强的班级集体荣誉感，积极参与课堂发言，可以有更多收获。尊敬领导，团结同事，待人有礼，自觉遵守学校各项规章制度。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你敢于表达自己，你关心集体，积极参与班级活动。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。做事一贯认真，经常帮助教师排忧解难，帮助其他同事攻克难关，你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你是个能干懂事、综合能力比较强的员工。你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你严于律己，乐于助人，完全可以成为大家的楷模。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你沉稳、善良，不让领导操心。你总能关心班集体，配合领导的安排。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。你认真书写每一个字，是大家学习的榜样。希望你更积极努力，严格要求自己。
你是一个诚实的员工，能虚心接受领导的教育。你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 对待同事友善，遵守纪律。你书写总是很工整，值得表扬。希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是个坦诚质朴的员工，明晓事理、尊师爱友。你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。在班内与同事团结互助，学习中较认真。认真的你，书写总是工工整整。成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你敢于表达自己，你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。你总是能一丝不苟地完成作业，书写整洁。如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你是一个有主见，又善良的人。你文明有礼貌，积极配合领导的安排。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 能守纪律、懂礼貌，爱劳动。每次打开作业都能欣赏到你漂亮的字迹。希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是一个勇敢的员工，关心集体，对集体和他人的事非常关心，你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你作风踏实，对待同事友善。每当看到你那干净整齐的作业，领导很欣慰。希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是一个善良、懂事的员工，你文明有礼貌，积极配合领导的安排。领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。在班内与同事团结互助，学习中较认真。作业字迹端正、清楚，是同事们学习的楷模。希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你是一个聪明、沉静的员工，你总是积极响应班级活动，遵守纪律，愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你作风踏实，对待同事友善。你学习认真，字迹工整漂亮。希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你是一个乐观的员工，热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。每当看到你那干净整齐的作业，领导很欣慰。领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是一个聪明、沉静的员工，你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。书写认真，字迹工整是你一贯的风格，很好！希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你是一名聪明、善良而勤奋好学的员工。你能听从领导的教导，积极参与班级活动，下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。你待人有礼，遵守校纪校规。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。你成绩优异，学习认真，敢于刻苦钻研。
领悟力强，为人诚朴，品行端正，温文尔雅。你有很强的班级集体荣誉感，积极参与课堂发言，可以有更多收获。你严于律己，对待同事友善。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！成绩优异，发言积极，学习认真。
你是一个乐观的员工，你讲礼貌，关心班集体。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。你品行优良，待人诚恳。你的字越写越棒了，继续努力!你成绩优异，学习认真，敢于刻苦钻研。
你是一个心地善良，是非分明的员工，热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 你注意力集中，学习目的明确，成绩优秀。
善良的员工最让人欣赏，恰好你就是；思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。如果书写更工整，你的字会更漂亮。你有很强的上进心，良好的学习方法，成绩优异。
你是一个勇敢的员工，听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。你作风踏实，对待同事友善。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！你勤奋好学，成绩优异，上课用心。
你是一个善良、懂事的员工，你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。希望以后能专心听讲，积极回答问题。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。你思维敏捷，聪颖好学，成绩优异
你是一个聪明、上进心很强的员工，有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 你遵守纪律、待人有礼貌。你的书写有进步，希望再接再厉。你有优秀的思维素质和能力，学习刻苦，成绩优秀。
你是一个勇敢的员工，听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。你与同事相处融洽。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！看到你努力学习，成绩优异，领导为你骄傲！
你是一个懂事明理，细心谨慎的员工，你总是积极响应班级活动，遵守纪律，积极参与课堂发言，可以有更多收获。对待同事友善，遵守纪律。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！你成绩优异，学习认真，敢于刻苦钻研。
你是一个沉重冷静，懂事的员工，你总是积极响应班级活动，遵守纪律，课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。对待同事友善，遵守纪律。你的书写有进步，希望再接再厉。希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你是一个很有修养的员工，对待同事总是谦虚友好，你总是积极响应班级活动，遵守纪律，多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你是一个聪明、沉静的员工，你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你给领导的印象是朴素、纯真、懂事。你总是积极响应班级活动，遵守纪律，下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。你待人有礼，遵守校纪校规。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你是一个聪明、上进心很强的员工，你严于律己，关爱同事，上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。对待同事友善，遵守纪律。你的字越写越棒了，继续努力!希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你是个让领导放心又省心的员工，你总是积极配合领导，关心集体。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 能守纪律、懂礼貌，爱劳动。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你沉稳、善良，不让领导操心。你讲礼貌，尊重领导，上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。你作风踏实，对待同事友善。如果书写更工整，你的字会更漂亮。希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你是一个认真，性格好的员工，有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 你懂礼貌，遵守校纪校规。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你是一个聪明、沉静的员工，听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个有责任心的员工，听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。你待人有礼，遵守校纪校规。如果书写更工整，你的字会更漂亮。应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是个单纯、懂事的员工，你能听从领导的教导，积极参与班级活动，多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 你作风踏实，对待同事友善。你的字越写越棒了，继续努力!成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你是个让领导放心又省心的员工，你关心集体，积极参与班级活动。上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。你严于律己，对待同事友善。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你思维灵活，求知欲强，富于质疑精神，对事物常有不落俗套的看法。你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。你遵守纪律、待人有礼貌。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。希望你更积极努力，严格要求自己。
你给领导的印象是朴素、纯真、懂事。你总是积极配合领导，关心集体。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你作风踏实，对待同事友善。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你是一个积极上进，善良真诚的员工。你严于律己，关爱同事，希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
不善言辞的你，为人真诚，待人友好。你总是积极配合领导，关心集体。望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是一个认真，性格好的员工，思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
你是一名聪明、善良而勤奋好学的员工。你讲礼貌，关心班集体。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个懂事明理，细心谨慎的员工，你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你品行优良，待人诚恳。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你是一个聪明、沉静的员工，你总是积极参加学校的各项活动。领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。对待同事友善，遵守纪律。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你是一个沉重冷静，懂事的员工，你有很强的班级集体荣誉感，希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你遵守纪律、待人有礼貌。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你是个单纯、懂事的员工，你总能关心班集体，配合领导的安排。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。你遵守纪律、待人有礼貌。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你沉稳、善良，不让领导操心。你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！你待人有礼貌，同事之间和睦相处。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你的一言一行充分体现出你的纯真和质朴。你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。希望以后能专心听讲，积极回答问题。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你是一个聪明，勇敢的员工，你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。你的字越写越棒了，继续努力!如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你敢于表达自己，思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！在班内与同事团结互助，学习中较认真。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个沉重冷静，懂事的员工，你总是积极参加学校的各项活动。希望以后能专心听讲，积极回答问题。能严格遵守学校纪律。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你是个让领导放心又省心的员工，你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你是个坦诚质朴的员工，明晓事理、尊师爱友。你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你遵守纪律、待人有礼貌。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你是个单纯、懂事的员工，你总能关心班集体，配合领导的安排。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 你遵守纪律、待人有礼貌。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
善良的员工最让人欣赏，恰好你就是；你总是积极参加学校的各项活动。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
你是一个聪明、上进心很强的员工，你关心集体，积极参与班级活动。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你是一个积极上进，善良真诚的员工。你总是积极响应班级活动，遵守纪律，坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
懂事的员工最值得称赞，恰好你也是。关心集体，对集体和他人的事非常关心，希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你遵守纪律、待人有礼貌。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
领悟力强，为人诚朴，品行端正，温文尔雅。思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个聪明，勇敢的员工，听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。希望你在新学期里多举手，多发言！你待人有礼，遵守校纪校规。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你是一个懂事明理，细心谨慎的员工，你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 能严格遵守学校纪律。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你是一个心地善良，是非分明的员工，你关心集体，积极参与班级活动。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 你懂礼貌，遵守校纪校规。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你是个听话懂事、善解人意、诚实质朴的员工。你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
乐观的员工最若惹人喜爱，恰好你也是。热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。希望你更积极努力，严格要求自己。
你是一个有主见，又善良的人。关心集体，对集体和他人的事非常关心，领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
乐观的员工最若惹人喜爱，恰好你也是。你总是积极响应班级活动，遵守纪律，为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！在班内与同事团结互助，学习中较认真。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是一个心地善良，是非分明的员工，你总是积极响应班级活动，遵守纪律，课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。你待人有礼，遵守校纪校规。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你是个听话懂事、善解人意、诚实质朴的员工。你总是积极配合领导，关心集体。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你思维灵活，求知欲强，富于质疑精神，对事物常有不落俗套的看法。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。你待人有礼，遵守校纪校规。假期可多多练字，领导期待你的进步。希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你待人真诚热情，乐于助人，脸上总挂着和善的微笑，给人以春天般的温暖。你能听从领导的教导，积极参与班级活动，积极参与课堂发言，可以有更多收获。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你是一个乐观的员工，关心集体，对集体和他人的事非常关心，在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你是一个积极上进，善良真诚的员工。你讲礼貌，尊重领导，上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你是一个聪明、沉静的员工，你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你待人有礼，遵守校纪校规。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你是个坦诚质朴的员工，明晓事理、尊师爱友。你有很强的班级集体荣誉感，坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你待人真诚热情，乐于助人，脸上总挂着和善的微笑，给人以春天般的温暖。你总能关心班集体，配合领导的安排。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你与同事相处融洽。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
难得的懂事明理，少有的细心谨慎，你是个让领导放心又省心的员工。热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你是个让领导放心又省心的员工，你能听从领导的教导，积极参与班级活动，积极参与课堂发言，可以有更多收获。你与同事相处融洽。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你是一个懂事明理，细心谨慎的员工，你严于律己，关爱同事，课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。在班内与同事团结互助，学习中较认真。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你是一个勇敢的员工，听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个积极上进，善良真诚的员工。你讲礼貌，关心班集体。领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 对待同事友善，遵守纪律。如果书写更工整，你的字会更漂亮。希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你是一个有主见，又善良的人。你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。希望你在新学期里多举手，多发言！你品行优良，待人诚恳。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你沉稳、善良，不让领导操心。关心集体，对集体和他人的事非常关心，多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 你品行优良，待人诚恳。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你给领导的印象是朴素、纯真、懂事。关心集体，对集体和他人的事非常关心，为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！对待同事友善，遵守纪律。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你是一个有主见，又善良的人。你总是积极参加学校的各项活动。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你给领导的印象是朴素、纯真、懂事。你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！你作风踏实，对待同事友善。希望期间多练字，提高书写质量。希望你更积极努力，严格要求自己。
你是一个心地善良，是非分明的员工，关心集体，对集体和他人的事非常关心，坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。你懂礼貌，遵守校纪校规。你的书写有进步，希望再接再厉。应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
不善言辞的你，为人真诚，待人友好。有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。希望期间多练字，提高书写质量。如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你是一个善良、懂事的员工，有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。在班内与同事团结互助，学习中较认真。如果书写更工整，你的字会更漂亮。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你思维灵活，求知欲强，富于质疑精神，对事物常有不落俗套的看法。你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。你严于律己，对待同事友善。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是一个聪明、上进心很强的员工，你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。能严格遵守学校纪律。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你是一个很有修养的员工，对待同事总是谦虚友好，你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 你遵守纪律、待人有礼貌。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你是一个聪明、上进心很强的员工，你关心集体，积极参与班级活动。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你待人有礼，遵守校纪校规。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。你能听从领导的教导，积极参与班级活动，希望你在新学期里多举手，多发言！在班内与同事团结互助，学习中较认真。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。希望你更积极努力，严格要求自己。
你是个听话懂事、善解人意、诚实质朴的员工。你总是积极参加学校的各项活动。希望以后能专心听讲，积极回答问题。你作风踏实，对待同事友善。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
你是一个有主见，又善良的人。你讲礼貌，尊重领导，望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你是一个积极上进，善良真诚的员工。你总能关心班集体，配合领导的安排。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你懂礼貌，遵守校纪校规。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一名聪明、善良而勤奋好学的员工。你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。积极参与课堂发言，可以有更多收获。你作风踏实，对待同事友善。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个认真，性格好的员工，你总是积极配合领导，关心集体。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。你的书写有进步，希望再接再厉。如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
不善言辞的你，为人真诚，待人友好。你严于律己，关爱同事，坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。你待人有礼，遵守校纪校规。你的字越写越棒了，继续努力!希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你是一个诚实的员工，能虚心接受领导的教育。你讲礼貌，关心班集体。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。对待同事友善，遵守纪律。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
不善言辞的你，为人真诚，待人友好。你能听从领导的教导，积极参与班级活动，上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你是一个积极上进，善良真诚的员工。你讲礼貌，尊重领导，希望你在新学期里多举手，多发言！你品行优良，待人诚恳。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你是一个沉重冷静，懂事的员工，你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！你作风踏实，对待同事友善。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你待人真诚热情，乐于助人，脸上总挂着和善的微笑，给人以春天般的温暖。你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
乐观的员工最若惹人喜爱，恰好你也是。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。能严格遵守学校纪律。你的字越写越棒了，继续努力!希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你思维灵活，求知欲强，富于质疑精神，对事物常有不落俗套的看法。你能听从领导的教导，积极参与班级活动，希望你在新学期里多举手，多发言！懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你给领导的印象是朴素、纯真、懂事。听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！你品行优良，待人诚恳。假期可多多练字，领导期待你的进步。希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
懂事的员工最值得称赞，恰好你也是。你能听从领导的教导，积极参与班级活动，领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。能严格遵守学校纪律。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
乐观的员工最若惹人喜爱，恰好你也是。有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你品行优良，待人诚恳。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你是个能干懂事、综合能力比较强的员工。听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。你品行优良，待人诚恳。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你是一个聪明、沉静的员工，你讲礼貌，尊重领导，领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
你是一个善良、懂事的员工，关心集体，对集体和他人的事非常关心，领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你待人有礼，遵守校纪校规。希望期间多练字，提高书写质量。希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你是一个认真，性格好的员工，你有很强的班级集体荣誉感，为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！能严格遵守学校纪律。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你是个懂礼貌，明事理的员工。思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。希望你在新学期里多举手，多发言！你待人有礼，遵守校纪校规。希望期间多练字，提高书写质量。希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个聪颖，沉稳的员工，你总能关心班集体，配合领导的安排。希望你在新学期里多举手，多发言！你作风踏实，对待同事友善。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是个单纯、懂事的员工，你有很强的班级集体荣誉感，下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你是一个认真，性格好的员工，你讲礼貌，尊重领导，你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你品行优良，待人诚恳。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是个能干懂事、综合能力比较强的员工。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。你品行优良，待人诚恳。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是个坦诚质朴的员工，明晓事理、尊师爱友。你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。你作风踏实，对待同事友善。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你是一个诚实的员工，能虚心接受领导的教育。思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。你品行优良，待人诚恳。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你是一个善良、懂事的员工，你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。你与同事相处融洽。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你是一个诚实的员工，能虚心接受领导的教育。热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 你品行优良，待人诚恳。假期可多多练字，领导期待你的进步。如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你是个单纯、懂事的员工，你有很强的班级集体荣誉感，多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 你遵守纪律、待人有礼貌。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你是一个懂事明理，细心谨慎的员工，你讲礼貌，尊重领导，如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！你作风踏实，对待同事友善。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！希望你更积极努力，严格要求自己。
你是一个聪明、上进心很强的员工，你总是积极响应班级活动，遵守纪律，积极参与课堂发言，可以有更多收获。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是个坦诚质朴的员工，明晓事理、尊师爱友。你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
领悟力强，为人诚朴，品行端正，温文尔雅。你文明有礼貌，积极配合领导的安排。如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！对待同事友善，遵守纪律。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你是一个勇敢的员工，听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。你的字越写越棒了，继续努力!希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你是一个乐观的员工，听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你懂礼貌，遵守校纪校规。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你是一个聪明、上进心很强的员工，你文明有礼貌，积极配合领导的安排。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。假期可多多练字，领导期待你的进步。希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你是一个积极上进，善良真诚的员工。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。你作风踏实，对待同事友善。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你是一个聪明，勇敢的员工，你文明有礼貌，积极配合领导的安排。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你严于律己，对待同事友善。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你是一名聪明、善良而勤奋好学的员工。听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。对待同事友善，遵守纪律。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
懂事的员工最值得称赞，恰好你也是。热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。你的字越写越棒了，继续努力!应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个有主见，又善良的人。听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。你作风踏实，对待同事友善。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你是个单纯、懂事的员工，你讲礼貌，关心班集体。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你待人有礼，遵守校纪校规。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。希望你更积极努力，严格要求自己。
你是一名聪明、善良而勤奋好学的员工。有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！你待人有礼貌，同事之间和睦相处。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你是个让领导放心又省心的员工，有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 你待人有礼貌，同事之间和睦相处。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是一个乐观的员工，思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。你与同事相处融洽。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你待人真诚热情，乐于助人，脸上总挂着和善的微笑，给人以春天般的温暖。你总是积极配合领导，关心集体。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。对待同事友善，遵守纪律。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你是一个聪颖，沉稳的员工，你能听从领导的教导，积极参与班级活动，在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。在班内与同事团结互助，学习中较认真。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你沉稳、善良，不让领导操心。你总是积极配合领导，关心集体。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。在班内与同事团结互助，学习中较认真。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个认真，性格好的员工，你严于律己，关爱同事，希望以后能专心听讲，积极回答问题。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你是一个聪明，勇敢的员工，听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。你品行优良，待人诚恳。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
领悟力强，为人诚朴，品行端正，温文尔雅。你总是积极响应班级活动，遵守纪律，如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！你作风踏实，对待同事友善。你的书写有进步，希望再接再厉。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
你是一个勇敢的员工，你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！你待人有礼貌，同事之间和睦相处。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你是一个乐观的员工，你有很强的班级集体荣誉感，领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你作风踏实，对待同事友善。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你思维灵活，求知欲强，富于质疑精神，对事物常有不落俗套的看法。你关心集体，积极参与班级活动。领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你敢于表达自己，你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你是一个聪明、沉静的员工，你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。你待人有礼，遵守校纪校规。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！希望你更积极努力，严格要求自己。
你是个让领导放心又省心的员工，你严于律己，关爱同事，领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 在班内与同事团结互助，学习中较认真。你的书写有进步，希望再接再厉。领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是一个很有修养的员工，对待同事总是谦虚友好，你总是积极响应班级活动，遵守纪律，如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。你的书写有进步，希望再接再厉。应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你待人真诚热情，乐于助人，脸上总挂着和善的微笑，给人以春天般的温暖。听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。积极参与课堂发言，可以有更多收获。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你是个听话懂事、善解人意、诚实质朴的员工。你总是积极参加学校的各项活动。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你是一个有主见，又善良的人。你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 你遵守纪律、待人有礼貌。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。希望你更积极努力，严格要求自己。
你是一个善良、懂事的员工，你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。你遵守纪律、待人有礼貌。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
乐观的员工最若惹人喜爱，恰好你也是。热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你是个让领导放心又省心的员工，你能听从领导的教导，积极参与班级活动，希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
乐观的员工最若惹人喜爱，恰好你也是。你关心集体，积极参与班级活动。望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是一个心地善良，是非分明的员工，你文明有礼貌，积极配合领导的安排。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你是一个有主见，又善良的人。听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
难得的懂事明理，少有的细心谨慎，你是个让领导放心又省心的员工。你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！你品行优良，待人诚恳。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
不善言辞的你，为人真诚，待人友好。你严于律己，关爱同事，领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
善良的员工最让人欣赏，恰好你就是；你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
你是一个有责任心的员工，你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
乐观的员工最若惹人喜爱，恰好你也是。有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你是个让领导放心又省心的员工，有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！你品行优良，待人诚恳。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!希望你更积极努力，严格要求自己。
你是一个能干、讲礼貌的员工，你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。你品行优良，待人诚恳。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是一个很有修养的员工，对待同事总是谦虚友好，你文明有礼貌，积极配合领导的安排。希望以后能专心听讲，积极回答问题。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你沉稳、善良，不让领导操心。你能听从领导的教导，积极参与班级活动，领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。你的书写有进步，希望再接再厉。希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
不善言辞的你，为人真诚，待人友好。有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！你待人有礼貌，同事之间和睦相处。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你是一个很有修养的员工，对待同事总是谦虚友好，你讲礼貌，尊重领导，领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。对待同事友善，遵守纪律。希望期间多练字，提高书写质量。成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你是个坦诚质朴的员工，明晓事理、尊师爱友。有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。积极参与课堂发言，可以有更多收获。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你是个能干懂事、综合能力比较强的员工。你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你是一名聪明、善良而勤奋好学的员工。关心集体，对集体和他人的事非常关心，领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。希望期间多练字，提高书写质量。成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
善良的员工最让人欣赏，恰好你就是；你总是积极参加学校的各项活动。如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！你品行优良，待人诚恳。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你是一个聪颖，沉稳的员工，你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
乐观的员工最若惹人喜爱，恰好你也是。你文明有礼貌，积极配合领导的安排。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你是个听话懂事、善解人意、诚实质朴的员工。听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你敢于表达自己，你总是积极配合领导，关心集体。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
领悟力强，为人诚朴，品行端正，温文尔雅。你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。你的字越写越棒了，继续努力!领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你是一个懂事明理，细心谨慎的员工，你总是积极响应班级活动，遵守纪律，领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。你严于律己，对待同事友善。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你给领导的印象是朴素、纯真、懂事。你能听从领导的教导，积极参与班级活动，希望以后能专心听讲，积极回答问题。你作风踏实，对待同事友善。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
懂事的员工最值得称赞，恰好你也是。你严于律己，关爱同事，坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。对待同事友善，遵守纪律。你的字越写越棒了，继续努力!如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你敢于表达自己，你总是积极参加学校的各项活动。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你与同事相处融洽。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是个懂礼貌，明事理的员工。你文明有礼貌，积极配合领导的安排。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！能严格遵守学校纪律。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
懂事的员工最值得称赞，恰好你也是。你总能关心班集体，配合领导的安排。积极参与课堂发言，可以有更多收获。你待人有礼，遵守校纪校规。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你待人真诚热情，乐于助人，脸上总挂着和善的微笑，给人以春天般的温暖。热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。你懂礼貌，遵守校纪校规。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你沉稳、善良，不让领导操心。热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你严于律己，对待同事友善。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你是一个勇敢的员工，听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 你品行优良，待人诚恳。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你是一个很有修养的员工，对待同事总是谦虚友好，你严于律己，关爱同事，为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！对待同事友善，遵守纪律。如果书写更工整，你的字会更漂亮。希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你是一个聪明、沉静的员工，你讲礼貌，关心班集体。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你严于律己，对待同事友善。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
难得的懂事明理，少有的细心谨慎，你是个让领导放心又省心的员工。思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。你作风踏实，对待同事友善。你的字越写越棒了，继续努力!学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你敢于表达自己，你讲礼貌，关心班集体。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。你严于律己，对待同事友善。假期可多多练字，领导期待你的进步。希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你是个坦诚质朴的员工，明晓事理、尊师爱友。你文明有礼貌，积极配合领导的安排。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。你作风踏实，对待同事友善。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你是一名聪明、善良而勤奋好学的员工。有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你是一个认真，性格好的员工，你总是积极响应班级活动，遵守纪律，领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。对待同事友善，遵守纪律。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你是一个聪颖，沉稳的员工，你关心集体，积极参与班级活动。上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。你遵守纪律、待人有礼貌。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你是一个积极上进，善良真诚的员工。有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你是个能干懂事、综合能力比较强的员工。你文明有礼貌，积极配合领导的安排。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。能严格遵守学校纪律。假期可多多练字，领导期待你的进步。希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是个懂礼貌，明事理的员工。你有很强的班级集体荣誉感，望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。希望期间多练字，提高书写质量。希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你是一个能干、讲礼貌的员工，思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。积极参与课堂发言，可以有更多收获。你遵守纪律、待人有礼貌。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是个懂礼貌，明事理的员工。你讲礼貌，关心班集体。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！能守纪律、懂礼貌，爱劳动。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
不善言辞的你，为人真诚，待人友好。你讲礼貌，尊重领导，希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。能严格遵守学校纪律。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
你待人真诚热情，乐于助人，脸上总挂着和善的微笑，给人以春天般的温暖。你关心集体，积极参与班级活动。希望你在新学期里多举手，多发言！你品行优良，待人诚恳。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！希望你更积极努力，严格要求自己。
你是一个聪明、上进心很强的员工，听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。你待人有礼，遵守校纪校规。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！希望你更积极努力，严格要求自己。
你是一个沉重冷静，懂事的员工，你文明有礼貌，积极配合领导的安排。如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！能严格遵守学校纪律。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你是个懂礼貌，明事理的员工。你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。你作风踏实，对待同事友善。如果书写更工整，你的字会更漂亮。成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你是一个懂事明理，细心谨慎的员工，在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你是个听话懂事、善解人意、诚实质朴的员工。你严于律己，关爱同事，希望以后能专心听讲，积极回答问题。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。如果书写更工整，你的字会更漂亮。希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你是个懂礼貌，明事理的员工。你总是积极配合领导，关心集体。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。你作风踏实，对待同事友善。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你是一个心地善良，是非分明的员工，有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
善良的员工最让人欣赏，恰好你就是；关心集体，对集体和他人的事非常关心，领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 你品行优良，待人诚恳。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你是个坦诚质朴的员工，明晓事理、尊师爱友。你总能关心班集体，配合领导的安排。上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。对待同事友善，遵守纪律。你的书写有进步，希望再接再厉。希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你是一个能干、讲礼貌的员工，关心集体，对集体和他人的事非常关心，多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 你作风踏实，对待同事友善。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你是一个聪明，勇敢的员工，你总是积极响应班级活动，遵守纪律，在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。你严于律己，对待同事友善。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你是一个能干、讲礼貌的员工，你讲礼貌，关心班集体。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你是个能干懂事、综合能力比较强的员工。你总能关心班集体，配合领导的安排。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。能严格遵守学校纪律。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你给领导的印象是朴素、纯真、懂事。你能听从领导的教导，积极参与班级活动，领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。希望期间多练字，提高书写质量。希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你是个懂礼貌，明事理的员工。你关心集体，积极参与班级活动。希望以后能专心听讲，积极回答问题。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望你更积极努力，严格要求自己。
你是一个积极上进，善良真诚的员工。你有很强的班级集体荣誉感，坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。你与同事相处融洽。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你是一个沉重冷静，懂事的员工，你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 能守纪律、懂礼貌，爱劳动。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你是一个心地善良，是非分明的员工，你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。你作风踏实，对待同事友善。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你是一个有责任心的员工，关心集体，对集体和他人的事非常关心，望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。对待同事友善，遵守纪律。你的字越写越棒了，继续努力!应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个积极上进，善良真诚的员工。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！能守纪律、懂礼貌，爱劳动。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你待人真诚热情，乐于助人，脸上总挂着和善的微笑，给人以春天般的温暖。有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
乐观的员工最若惹人喜爱，恰好你也是。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。在班内与同事团结互助，学习中较认真。希望期间多练字，提高书写质量。希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你是一个乐观的员工，关心集体，对集体和他人的事非常关心，领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 你品行优良，待人诚恳。希望期间多练字，提高书写质量。应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个聪明、上进心很强的员工，你严于律己，关爱同事，希望以后能专心听讲，积极回答问题。你严于律己，对待同事友善。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是一个心地善良，是非分明的员工，思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。你遵守纪律、待人有礼貌。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你是一个勇敢的员工，热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。你的书写有进步，希望再接再厉。希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
乐观的员工最若惹人喜爱，恰好你也是。热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。你的字越写越棒了，继续努力!希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你是一个勇敢的员工，有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你是一个聪颖，沉稳的员工，你有很强的班级集体荣誉感，希望你在新学期里多举手，多发言！能严格遵守学校纪律。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你是一个聪明、上进心很强的员工，你有很强的班级集体荣誉感，希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你是个单纯、懂事的员工，你总是积极响应班级活动，遵守纪律，希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。对待同事友善，遵守纪律。你的书写有进步，希望再接再厉。成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你是个懂礼貌，明事理的员工。你讲礼貌，关心班集体。希望以后能专心听讲，积极回答问题。你与同事相处融洽。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你是一个聪明、上进心很强的员工，你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。你遵守纪律、待人有礼貌。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你是一个善良、懂事的员工，在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。积极参与课堂发言，可以有更多收获。你与同事相处融洽。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你是个能干懂事、综合能力比较强的员工。你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。希望你在新学期里多举手，多发言！你待人有礼，遵守校纪校规。希望期间多练字，提高书写质量。希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你敢于表达自己，有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。你与同事相处融洽。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你是一个能干、讲礼貌的员工，你讲礼貌，尊重领导，愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你遵守纪律、待人有礼貌。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你给领导的印象是朴素、纯真、懂事。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。对待同事友善，遵守纪律。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你是一个有责任心的员工，你讲礼貌，关心班集体。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。能严格遵守学校纪律。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~希望你更积极努力，严格要求自己。
你是一个心地善良，是非分明的员工，你能听从领导的教导，积极参与班级活动，希望以后能专心听讲，积极回答问题。你严于律己，对待同事友善。希望期间多练字，提高书写质量。希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你是一个聪颖，沉稳的员工，思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。你懂礼貌，遵守校纪校规。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
乐观的员工最若惹人喜爱，恰好你也是。你文明有礼貌，积极配合领导的安排。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。你待人有礼，遵守校纪校规。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是一个聪明、沉静的员工，你有很强的班级集体荣誉感，你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。希望期间多练字，提高书写质量。希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你思维灵活，求知欲强，富于质疑精神，对事物常有不落俗套的看法。关心集体，对集体和他人的事非常关心，领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。你作风踏实，对待同事友善。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你是一个聪明、沉静的员工，你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你懂礼貌，遵守校纪校规。你的书写有进步，希望再接再厉。希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你是一个沉重冷静，懂事的员工，你关心集体，积极参与班级活动。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。你与同事相处融洽。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你是一个聪明、沉静的员工，你能听从领导的教导，积极参与班级活动，领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你的一言一行充分体现出你的纯真和质朴。你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。你的字越写越棒了，继续努力!希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你待人真诚热情，乐于助人，脸上总挂着和善的微笑，给人以春天般的温暖。你能听从领导的教导，积极参与班级活动，如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！你懂礼貌，遵守校纪校规。假期可多多练字，领导期待你的进步。希望你更积极努力，严格要求自己。
你是一个勇敢的员工，你总是积极配合领导，关心集体。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你是一个诚实的员工，能虚心接受领导的教育。你严于律己，关爱同事，领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 你待人有礼貌，同事之间和睦相处。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你是一个诚实的员工，能虚心接受领导的教育。你总能关心班集体，配合领导的安排。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你是一个勇敢的员工，在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你更积极努力，严格要求自己。
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。能严格遵守学校纪律。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
懂事的员工最值得称赞，恰好你也是。听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！你严于律己，对待同事友善。你的书写有进步，希望再接再厉。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你是一个聪明、沉静的员工，在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你品行优良，待人诚恳。希望期间多练字，提高书写质量。应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个乐观的员工，你总能关心班集体，配合领导的安排。如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！能严格遵守学校纪律。你的书写有进步，希望再接再厉。希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你是一个很有修养的员工，对待同事总是谦虚友好，热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你严于律己，对待同事友善。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是个坦诚质朴的员工，明晓事理、尊师爱友。你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。积极参与课堂发言，可以有更多收获。对待同事友善，遵守纪律。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是个单纯、懂事的员工，你总是积极配合领导，关心集体。上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。在班内与同事团结互助，学习中较认真。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是一名聪明、善良而勤奋好学的员工。你文明有礼貌，积极配合领导的安排。希望以后能专心听讲，积极回答问题。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。假期可多多练字，领导期待你的进步。领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是一个沉重冷静，懂事的员工，你文明有礼貌，积极配合领导的安排。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你遵守纪律、待人有礼貌。假期可多多练字，领导期待你的进步。希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你是个单纯、懂事的员工，关心集体，对集体和他人的事非常关心，积极参与课堂发言，可以有更多收获。你待人有礼，遵守校纪校规。假期可多多练字，领导期待你的进步。希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你是个听话懂事、善解人意、诚实质朴的员工。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你更积极努力，严格要求自己。
你的一言一行充分体现出你的纯真和质朴。你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。希望期间多练字，提高书写质量。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你是一个心地善良，是非分明的员工，你讲礼貌，关心班集体。上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你是一个勇敢的员工，你讲礼貌，关心班集体。上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。假期可多多练字，领导期待你的进步。学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你是个坦诚质朴的员工，明晓事理、尊师爱友。关心集体，对集体和他人的事非常关心，上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。能严格遵守学校纪律。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你是个单纯、懂事的员工，你总是积极配合领导，关心集体。上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。能严格遵守学校纪律。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！希望你更积极努力，严格要求自己。
你是一个聪颖，沉稳的员工，你讲礼貌，关心班集体。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。你作风踏实，对待同事友善。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你是个让领导放心又省心的员工，你讲礼貌，尊重领导，如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！你懂礼貌，遵守校纪校规。你的字越写越棒了，继续努力!学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
善良的员工最让人欣赏，恰好你就是；你总是积极响应班级活动，遵守纪律，希望以后能专心听讲，积极回答问题。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你给领导的印象是朴素、纯真、懂事。思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。希望以后能专心听讲，积极回答问题。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你思维灵活，求知欲强，富于质疑精神，对事物常有不落俗套的看法。思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。对待同事友善，遵守纪律。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你是一个聪颖，沉稳的员工，思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。你的字越写越棒了，继续努力!希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你是一个积极上进，善良真诚的员工。你总是积极参加学校的各项活动。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。如果书写更工整，你的字会更漂亮。希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你敢于表达自己，你总是积极参加学校的各项活动。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。希望期间多练字，提高书写质量。希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你是一个很有修养的员工，对待同事总是谦虚友好，你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。希望你在新学期里多举手，多发言！能守纪律、懂礼貌，爱劳动。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
不善言辞的你，为人真诚，待人友好。你关心集体，积极参与班级活动。希望你在新学期里多举手，多发言！你待人有礼貌，同事之间和睦相处。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
懂事的员工最值得称赞，恰好你也是。你文明有礼貌，积极配合领导的安排。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你与同事相处融洽。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你是一个有责任心的员工，你总是积极响应班级活动，遵守纪律，希望以后能专心听讲，积极回答问题。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。你的书写有进步，希望再接再厉。希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个聪明、沉静的员工，你关心集体，积极参与班级活动。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！你懂礼貌，遵守校纪校规。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你是一个能干、讲礼貌的员工，你严于律己，关爱同事，坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。你品行优良，待人诚恳。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。你文明有礼貌，积极配合领导的安排。上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。你懂礼貌，遵守校纪校规。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你是个坦诚质朴的员工，明晓事理、尊师爱友。有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。对待同事友善，遵守纪律。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你是一个很有修养的员工，对待同事总是谦虚友好，思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你品行优良，待人诚恳。你的字越写越棒了，继续努力!学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你给领导的印象是朴素、纯真、懂事。有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。你与同事相处融洽。你的书写有进步，希望再接再厉。希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
不善言辞的你，为人真诚，待人友好。你能听从领导的教导，积极参与班级活动，积极参与课堂发言，可以有更多收获。你作风踏实，对待同事友善。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
领悟力强，为人诚朴，品行端正，温文尔雅。你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。希望以后能专心听讲，积极回答问题。你遵守纪律、待人有礼貌。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是一个聪明、上进心很强的员工，你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你是一个很有修养的员工，对待同事总是谦虚友好，你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。希望你在新学期里多举手，多发言！你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
难得的懂事明理，少有的细心谨慎，你是个让领导放心又省心的员工。你总是积极参加学校的各项活动。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你懂礼貌，遵守校纪校规。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你是个能干懂事、综合能力比较强的员工。你能听从领导的教导，积极参与班级活动，在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。在班内与同事团结互助，学习中较认真。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你的一言一行充分体现出你的纯真和质朴。你能听从领导的教导，积极参与班级活动，你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。假期可多多练字，领导期待你的进步。如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你是一个聪颖，沉稳的员工，你有很强的班级集体荣誉感，上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你是一个诚实的员工，能虚心接受领导的教育。思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。能严格遵守学校纪律。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你是一个沉重冷静，懂事的员工，在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。对待同事友善，遵守纪律。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你是一个沉重冷静，懂事的员工，你总是积极响应班级活动，遵守纪律，你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。希望期间多练字，提高书写质量。成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你思维灵活，求知欲强，富于质疑精神，对事物常有不落俗套的看法。你总是积极配合领导，关心集体。领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 你懂礼貌，遵守校纪校规。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。你有很强的班级集体荣誉感，如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
不善言辞的你，为人真诚，待人友好。你讲礼貌，关心班集体。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你严于律己，对待同事友善。如果书写更工整，你的字会更漂亮。希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你是个能干懂事、综合能力比较强的员工。你总是积极参加学校的各项活动。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你作风踏实，对待同事友善。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
难得的懂事明理，少有的细心谨慎，你是个让领导放心又省心的员工。你严于律己，关爱同事，你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
领悟力强，为人诚朴，品行端正，温文尔雅。你总是积极响应班级活动，遵守纪律，如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是一个乐观的员工，你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你是个让领导放心又省心的员工，你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你作风踏实，对待同事友善。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你是一个聪明、沉静的员工，你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！你待人有礼，遵守校纪校规。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个聪明、上进心很强的员工，你总是积极响应班级活动，遵守纪律，课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。你遵守纪律、待人有礼貌。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
懂事的员工最值得称赞，恰好你也是。你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！能严格遵守学校纪律。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你待人真诚热情，乐于助人，脸上总挂着和善的微笑，给人以春天般的温暖。你总是积极参加学校的各项活动。上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你是一个聪明、上进心很强的员工，你能听从领导的教导，积极参与班级活动，积极参与课堂发言，可以有更多收获。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你沉稳、善良，不让领导操心。你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。积极参与课堂发言，可以有更多收获。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
善良的员工最让人欣赏，恰好你就是；你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。你懂礼貌，遵守校纪校规。你的字越写越棒了，继续努力!希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你是个单纯、懂事的员工，思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！你与同事相处融洽。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你是一个有责任心的员工，你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。能严格遵守学校纪律。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你是一个诚实的员工，能虚心接受领导的教育。你严于律己，关爱同事，上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你沉稳、善良，不让领导操心。你总能关心班集体，配合领导的安排。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。如果书写更工整，你的字会更漂亮。希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是一个勇敢的员工，关心集体，对集体和他人的事非常关心，上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。你品行优良，待人诚恳。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你是一个聪明、沉静的员工，你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。你品行优良，待人诚恳。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
善良的员工最让人欣赏，恰好你就是；有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。在班内与同事团结互助，学习中较认真。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你更积极努力，严格要求自己。
你是一个聪颖，沉稳的员工，热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！你严于律己，对待同事友善。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
你是一个心地善良，是非分明的员工，你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你的一言一行充分体现出你的纯真和质朴。你总是积极响应班级活动，遵守纪律，希望以后能专心听讲，积极回答问题。在班内与同事团结互助，学习中较认真。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
你的一言一行充分体现出你的纯真和质朴。思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。你的字越写越棒了，继续努力!希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你是一个沉重冷静，懂事的员工，你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。你与同事相处融洽。你的字越写越棒了，继续努力!希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你是一个沉重冷静，懂事的员工，你严于律己，关爱同事，愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你是个单纯、懂事的员工，你讲礼貌，关心班集体。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！对待同事友善，遵守纪律。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个诚实的员工，能虚心接受领导的教育。你总是积极参加学校的各项活动。上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。你懂礼貌，遵守校纪校规。希望期间多练字，提高书写质量。如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你是一个有责任心的员工，思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。你品行优良，待人诚恳。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你是一个聪颖，沉稳的员工，你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你品行优良，待人诚恳。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你是一个聪明、上进心很强的员工，你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。对待同事友善，遵守纪律。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你是一个能干、讲礼貌的员工，热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。你有很强的班级集体荣誉感，希望以后能专心听讲，积极回答问题。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。希望你更积极努力，严格要求自己。
你思维灵活，求知欲强，富于质疑精神，对事物常有不落俗套的看法。你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你是一个聪明，勇敢的员工，听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你是一个能干、讲礼貌的员工，关心集体，对集体和他人的事非常关心，希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你作风踏实，对待同事友善。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你是一个聪明，勇敢的员工，有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 能守纪律、懂礼貌，爱劳动。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你敢于表达自己，听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！你遵守纪律、待人有礼貌。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
善良的员工最让人欣赏，恰好你就是；热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。希望以后能专心听讲，积极回答问题。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是个坦诚质朴的员工，明晓事理、尊师爱友。关心集体，对集体和他人的事非常关心，课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。对待同事友善，遵守纪律。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你是一个聪明、上进心很强的员工，你能听从领导的教导，积极参与班级活动，希望你在新学期里多举手，多发言！你品行优良，待人诚恳。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你是一个有主见，又善良的人。你总是积极参加学校的各项活动。希望以后能专心听讲，积极回答问题。对待同事友善，遵守纪律。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你是一个聪明，勇敢的员工，在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
难得的懂事明理，少有的细心谨慎，你是个让领导放心又省心的员工。你有很强的班级集体荣誉感，领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。能严格遵守学校纪律。你的书写有进步，希望再接再厉。希望你更积极努力，严格要求自己。
你是一个认真，性格好的员工，热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。积极参与课堂发言，可以有更多收获。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。你的字越写越棒了，继续努力!希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你是一个聪明、沉静的员工，你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 你待人有礼貌，同事之间和睦相处。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
难得的懂事明理，少有的细心谨慎，你是个让领导放心又省心的员工。你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。你待人有礼，遵守校纪校规。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你是一个聪明，勇敢的员工，你严于律己，关爱同事，上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。你严于律己，对待同事友善。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
懂事的员工最值得称赞，恰好你也是。你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 你与同事相处融洽。希望期间多练字，提高书写质量。希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个善良、懂事的员工，你能听从领导的教导，积极参与班级活动，为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！你待人有礼，遵守校纪校规。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你给领导的印象是朴素、纯真、懂事。你讲礼貌，关心班集体。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你品行优良，待人诚恳。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你是个能干懂事、综合能力比较强的员工。你关心集体，积极参与班级活动。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。对待同事友善，遵守纪律。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是个能干懂事、综合能力比较强的员工。有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！你与同事相处融洽。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你是个让领导放心又省心的员工，你有很强的班级集体荣誉感，领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 在班内与同事团结互助，学习中较认真。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你是个坦诚质朴的员工，明晓事理、尊师爱友。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你思维灵活，求知欲强，富于质疑精神，对事物常有不落俗套的看法。关心集体，对集体和他人的事非常关心，领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你待人有礼，遵守校纪校规。假期可多多练字，领导期待你的进步。希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
领悟力强，为人诚朴，品行端正，温文尔雅。思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。你遵守纪律、待人有礼貌。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你沉稳、善良，不让领导操心。你关心集体，积极参与班级活动。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你待人诚恳、礼貌，为人踏实。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
善良的员工最让人欣赏，恰好你就是；关心集体，对集体和他人的事非常关心，在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。你作风踏实，对待同事友善。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你是一个乐观的员工，你总是积极参加学校的各项活动。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。你与同事相处融洽。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你待人有礼貌，同事之间和睦相处。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是一个积极上进，善良真诚的员工。有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。你待人有礼，遵守校纪校规。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
乐观的员工最若惹人喜爱，恰好你也是。你有很强的班级集体荣誉感，积极参与课堂发言，可以有更多收获。你严于律己，对待同事友善。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
懂事的员工最值得称赞，恰好你也是。热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。你的字越写越棒了，继续努力!成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你是一个沉重冷静，懂事的员工，你总是积极响应班级活动，遵守纪律，领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。对待同事友善，遵守纪律。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个聪颖，沉稳的员工，你能听从领导的教导，积极参与班级活动，希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你品行优良，待人诚恳。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你是一个心地善良，是非分明的员工，你总能关心班集体，配合领导的安排。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。你懂礼貌，遵守校纪校规。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你是个单纯、懂事的员工，你文明有礼貌，积极配合领导的安排。希望以后能专心听讲，积极回答问题。你与同事相处融洽。如果书写更工整，你的字会更漂亮。希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你敢于表达自己，你严于律己，关爱同事，上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。你与同事相处融洽。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你思维灵活，求知欲强，富于质疑精神，对事物常有不落俗套的看法。你文明有礼貌，积极配合领导的安排。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。对待同事友善，遵守纪律。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
你给领导的印象是朴素、纯真、懂事。你总是积极参加学校的各项活动。希望以后能专心听讲，积极回答问题。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。希望你更积极努力，严格要求自己。
难得的懂事明理，少有的细心谨慎，你是个让领导放心又省心的员工。你文明有礼貌，积极配合领导的安排。上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。假期可多多练字，领导期待你的进步。学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你是一个聪颖，沉稳的员工，你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。积极参与课堂发言，可以有更多收获。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！希望你更积极努力，严格要求自己。
你是一个聪明、沉静的员工，你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个聪明、上进心很强的员工，你能听从领导的教导，积极参与班级活动，上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。你待人有礼，遵守校纪校规。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你是一个聪明，勇敢的员工，你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。你的书写有进步，希望再接再厉。如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你是个能干懂事、综合能力比较强的员工。你有很强的班级集体荣誉感，希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你品行优良，待人诚恳。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是一个积极上进，善良真诚的员工。你讲礼貌，关心班集体。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你是一个认真，性格好的员工，你有很强的班级集体荣誉感，为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！对待同事友善，遵守纪律。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。希望你更积极努力，严格要求自己。
懂事的员工最值得称赞，恰好你也是。思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你作风踏实，对待同事友善。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你是一个心地善良，是非分明的员工，听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
善良的员工最让人欣赏，恰好你就是；你总是积极配合领导，关心集体。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你遵守纪律、待人有礼貌。假期可多多练字，领导期待你的进步。希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
领悟力强，为人诚朴，品行端正，温文尔雅。你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。希望以后能专心听讲，积极回答问题。你遵守纪律、待人有礼貌。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
乐观的员工最若惹人喜爱，恰好你也是。你总是积极配合领导，关心集体。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！你遵守纪律、待人有礼貌。如果书写更工整，你的字会更漂亮。希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
乐观的员工最若惹人喜爱，恰好你也是。你讲礼貌，关心班集体。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你作风踏实，对待同事友善。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你是个懂礼貌，明事理的员工。你总能关心班集体，配合领导的安排。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。你总是积极参加学校的各项活动。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你是一名聪明、善良而勤奋好学的员工。你总是积极响应班级活动，遵守纪律，领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。你品行优良，待人诚恳。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
难得的懂事明理，少有的细心谨慎，你是个让领导放心又省心的员工。关心集体，对集体和他人的事非常关心，下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。你品行优良，待人诚恳。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你是一个积极上进，善良真诚的员工。有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你沉稳、善良，不让领导操心。你严于律己，关爱同事，多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你敢于表达自己，你总是积极响应班级活动，遵守纪律，上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个认真，性格好的员工，你总是积极参加学校的各项活动。领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 你懂礼貌，遵守校纪校规。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你待人真诚热情，乐于助人，脸上总挂着和善的微笑，给人以春天般的温暖。你能听从领导的教导，积极参与班级活动，坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你是个听话懂事、善解人意、诚实质朴的员工。你总能关心班集体，配合领导的安排。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。希望期间多练字，提高书写质量。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你的一言一行充分体现出你的纯真和质朴。你总是积极参加学校的各项活动。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。你待人有礼，遵守校纪校规。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你给领导的印象是朴素、纯真、懂事。听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你是个听话懂事、善解人意、诚实质朴的员工。你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 你品行优良，待人诚恳。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是个懂礼貌，明事理的员工。你文明有礼貌，积极配合领导的安排。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你遵守纪律、待人有礼貌。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你是一个懂事明理，细心谨慎的员工，关心集体，对集体和他人的事非常关心，课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。你严于律己，对待同事友善。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个有责任心的员工，你有很强的班级集体荣誉感，领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。对待同事友善，遵守纪律。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是个让领导放心又省心的员工，在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 你遵守纪律、待人有礼貌。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你是一个诚实的员工，能虚心接受领导的教育。你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！对待同事友善，遵守纪律。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你是一个沉重冷静，懂事的员工，听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。积极参与课堂发言，可以有更多收获。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你更积极努力，严格要求自己。
你是一个积极上进，善良真诚的员工。有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。对待同事友善，遵守纪律。假期可多多练字，领导期待你的进步。应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个勇敢的员工，你严于律己，关爱同事，在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。对待同事友善，遵守纪律。如果书写更工整，你的字会更漂亮。希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个认真，性格好的员工，有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！你待人有礼，遵守校纪校规。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你思维灵活，求知欲强，富于质疑精神，对事物常有不落俗套的看法。你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！在班内与同事团结互助，学习中较认真。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！希望你更积极努力，严格要求自己。
你是一个认真，性格好的员工，听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是个能干懂事、综合能力比较强的员工。你能听从领导的教导，积极参与班级活动，希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你是一个聪明、沉静的员工，有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。希望你在新学期里多举手，多发言！你懂礼貌，遵守校纪校规。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个乐观的员工，你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你是一个聪明，勇敢的员工，你能听从领导的教导，积极参与班级活动，下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。你品行优良，待人诚恳。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你是个能干懂事、综合能力比较强的员工。思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。希望你在新学期里多举手，多发言！你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。你的书写有进步，希望再接再厉。希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你的一言一行充分体现出你的纯真和质朴。听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。希望你在新学期里多举手，多发言！你品行优良，待人诚恳。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你是一个认真，性格好的员工，关心集体，对集体和他人的事非常关心，下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。希望期间多练字，提高书写质量。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
领悟力强，为人诚朴，品行端正，温文尔雅。你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你敢于表达自己，你讲礼貌，尊重领导，希望以后能专心听讲，积极回答问题。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你给领导的印象是朴素、纯真、懂事。你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。你与同事相处融洽。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。希望你更积极努力，严格要求自己。
你是一个诚实的员工，能虚心接受领导的教育。你严于律己，关爱同事，希望以后能专心听讲，积极回答问题。你待人有礼，遵守校纪校规。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你是一个心地善良，是非分明的员工，你有很强的班级集体荣誉感，为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！你待人有礼貌，同事之间和睦相处。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个懂事明理，细心谨慎的员工，思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。你品行优良，待人诚恳。如果书写更工整，你的字会更漂亮。应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你思维灵活，求知欲强，富于质疑精神，对事物常有不落俗套的看法。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
善良的员工最让人欣赏，恰好你就是；你文明有礼貌，积极配合领导的安排。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。你待人有礼，遵守校纪校规。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你是一个有责任心的员工，你总是积极响应班级活动，遵守纪律，愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你懂礼貌，遵守校纪校规。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
难得的懂事明理，少有的细心谨慎，你是个让领导放心又省心的员工。思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。希望期间多练字，提高书写质量。如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你沉稳、善良，不让领导操心。你文明有礼貌，积极配合领导的安排。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。你严于律己，对待同事友善。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你是一个沉重冷静，懂事的员工，你讲礼貌，关心班集体。领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 对待同事友善，遵守纪律。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你是一个聪明、上进心很强的员工，思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 能严格遵守学校纪律。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。你与同事相处融洽。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你是一个诚实的员工，能虚心接受领导的教育。听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你懂礼貌，遵守校纪校规。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你是一名聪明、善良而勤奋好学的员工。你关心集体，积极参与班级活动。上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
善良的员工最让人欣赏，恰好你就是；你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。你作风踏实，对待同事友善。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你是一个善良、懂事的员工，你文明有礼貌，积极配合领导的安排。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 你遵守纪律、待人有礼貌。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
难得的懂事明理，少有的细心谨慎，你是个让领导放心又省心的员工。你关心集体，积极参与班级活动。希望你在新学期里多举手，多发言！在班内与同事团结互助，学习中较认真。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你敢于表达自己，你讲礼貌，尊重领导，希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。希望期间多练字，提高书写质量。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你是一个心地善良，是非分明的员工，在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 你严于律己，对待同事友善。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你是一个积极上进，善良真诚的员工。你有很强的班级集体荣誉感，希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你作风踏实，对待同事友善。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
乐观的员工最若惹人喜爱，恰好你也是。你总是积极响应班级活动，遵守纪律，你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你遵守纪律、待人有礼貌。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你沉稳、善良，不让领导操心。你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。希望期间多练字，提高书写质量。学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你是一个聪颖，沉稳的员工，在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你待人有礼貌，同事之间和睦相处。希望期间多练字，提高书写质量。如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你沉稳、善良，不让领导操心。你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。你作风踏实，对待同事友善。如果书写更工整，你的字会更漂亮。希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
善良的员工最让人欣赏，恰好你就是；你文明有礼貌，积极配合领导的安排。领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。能严格遵守学校纪律。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你是一个沉重冷静，懂事的员工，听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。能严格遵守学校纪律。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
领悟力强，为人诚朴，品行端正，温文尔雅。你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 你品行优良，待人诚恳。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
善良的员工最让人欣赏，恰好你就是；你关心集体，积极参与班级活动。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
领悟力强，为人诚朴，品行端正，温文尔雅。有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。你懂礼貌，遵守校纪校规。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你是一个勇敢的员工，听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。你的书写有进步，希望再接再厉。希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
不善言辞的你，为人真诚，待人友好。你总能关心班集体，配合领导的安排。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
善良的员工最让人欣赏，恰好你就是；你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你是一个乐观的员工，你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你是一个聪颖，沉稳的员工，你总是积极配合领导，关心集体。望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你是个坦诚质朴的员工，明晓事理、尊师爱友。你总是积极配合领导，关心集体。积极参与课堂发言，可以有更多收获。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你给领导的印象是朴素、纯真、懂事。你总是积极响应班级活动，遵守纪律，领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个诚实的员工，能虚心接受领导的教育。你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你是个懂礼貌，明事理的员工。思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。你与同事相处融洽。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你是一名聪明、善良而勤奋好学的员工。你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！你品行优良，待人诚恳。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
你是一个乐观的员工，有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。你与同事相处融洽。如果书写更工整，你的字会更漂亮。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你是一个聪明，勇敢的员工，在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你是一个乐观的员工，你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。积极参与课堂发言，可以有更多收获。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。如果书写更工整，你的字会更漂亮。希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你待人真诚热情，乐于助人，脸上总挂着和善的微笑，给人以春天般的温暖。你有很强的班级集体荣誉感，领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你懂礼貌，遵守校纪校规。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你是一个聪颖，沉稳的员工，你讲礼貌，关心班集体。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！能守纪律、懂礼貌，爱劳动。如果书写更工整，你的字会更漂亮。希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你是一个积极上进，善良真诚的员工。你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。假期可多多练字，领导期待你的进步。希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你是一个乐观的员工，你文明有礼貌，积极配合领导的安排。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！你待人有礼，遵守校纪校规。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你是一个聪明，勇敢的员工，你有很强的班级集体荣誉感，积极参与课堂发言，可以有更多收获。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。你的书写有进步，希望再接再厉。应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个善良、懂事的员工，你总是积极配合领导，关心集体。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你严于律己，对待同事友善。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你是一个有主见，又善良的人。你关心集体，积极参与班级活动。如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。假期可多多练字，领导期待你的进步。学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你给领导的印象是朴素、纯真、懂事。思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。你与同事相处融洽。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你的一言一行充分体现出你的纯真和质朴。你总是积极参加学校的各项活动。如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！你懂礼貌，遵守校纪校规。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你是一个沉重冷静，懂事的员工，你能听从领导的教导，积极参与班级活动，你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
善良的员工最让人欣赏，恰好你就是；你文明有礼貌，积极配合领导的安排。望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你是一个聪明，勇敢的员工，你讲礼貌，尊重领导，多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 你待人有礼貌，同事之间和睦相处。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
懂事的员工最值得称赞，恰好你也是。你总是积极参加学校的各项活动。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你作风踏实，对待同事友善。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你给领导的印象是朴素、纯真、懂事。你总是积极配合领导，关心集体。积极参与课堂发言，可以有更多收获。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
领悟力强，为人诚朴，品行端正，温文尔雅。你总是积极配合领导，关心集体。希望你在新学期里多举手，多发言！遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。如果书写更工整，你的字会更漂亮。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
领悟力强，为人诚朴，品行端正，温文尔雅。你总能关心班集体，配合领导的安排。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。对待同事友善，遵守纪律。你的字越写越棒了，继续努力!希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你思维灵活，求知欲强，富于质疑精神，对事物常有不落俗套的看法。有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！你遵守纪律、待人有礼貌。希望期间多练字，提高书写质量。希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你是一个有责任心的员工，你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。你作风踏实，对待同事友善。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
你是个坦诚质朴的员工，明晓事理、尊师爱友。你讲礼貌，尊重领导，为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！你待人有礼貌，同事之间和睦相处。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你是一个聪明、上进心很强的员工，你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你是一个心地善良，是非分明的员工，在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。你的字越写越棒了，继续努力!成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你是个单纯、懂事的员工，你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是个能干懂事、综合能力比较强的员工。你严于律己，关爱同事，课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
不善言辞的你，为人真诚，待人友好。你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
懂事的员工最值得称赞，恰好你也是。你总能关心班集体，配合领导的安排。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。你的书写有进步，希望再接再厉。希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你是个让领导放心又省心的员工，你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。你的字越写越棒了，继续努力!希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你是一个有责任心的员工，有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。希望以后能专心听讲，积极回答问题。能严格遵守学校纪律。如果书写更工整，你的字会更漂亮。学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
不善言辞的你，为人真诚，待人友好。你总是积极响应班级活动，遵守纪律，多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 你待人诚恳、礼貌，为人踏实。你的书写有进步，希望再接再厉。希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你是一个懂事明理，细心谨慎的员工，你总是积极参加学校的各项活动。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。你作风踏实，对待同事友善。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你是一个有责任心的员工，你关心集体，积极参与班级活动。领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。你品行优良，待人诚恳。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你是个单纯、懂事的员工，你文明有礼貌，积极配合领导的安排。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。你的书写有进步，希望再接再厉。希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你沉稳、善良，不让领导操心。你总是积极参加学校的各项活动。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！对待同事友善，遵守纪律。你的字越写越棒了，继续努力!希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你是一个善良、懂事的员工，你总能关心班集体，配合领导的安排。希望以后能专心听讲，积极回答问题。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是一个有责任心的员工，你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。积极参与课堂发言，可以有更多收获。在班内与同事团结互助，学习中较认真。假期可多多练字，领导期待你的进步。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你是一个能干、讲礼貌的员工，你讲礼貌，尊重领导，如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！你待人诚恳、礼貌，为人踏实。你的字越写越棒了，继续努力!如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你是一个有主见，又善良的人。你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你品行优良，待人诚恳。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你沉稳、善良，不让领导操心。听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 你作风踏实，对待同事友善。如果书写更工整，你的字会更漂亮。成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你思维灵活，求知欲强，富于质疑精神，对事物常有不落俗套的看法。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！你待人诚恳、礼貌，为人踏实。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你是个听话懂事、善解人意、诚实质朴的员工。你总能关心班集体，配合领导的安排。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。对待同事友善，遵守纪律。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你是一个聪明，勇敢的员工，你能听从领导的教导，积极参与班级活动，积极参与课堂发言，可以有更多收获。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
乐观的员工最若惹人喜爱，恰好你也是。你能听从领导的教导，积极参与班级活动，你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你品行优良，待人诚恳。假期可多多练字，领导期待你的进步。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你是一个沉重冷静，懂事的员工，你有很强的班级集体荣誉感，上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。你品行优良，待人诚恳。假期可多多练字，领导期待你的进步。希望你更积极努力，严格要求自己。
你待人真诚热情，乐于助人，脸上总挂着和善的微笑，给人以春天般的温暖。你总能关心班集体，配合领导的安排。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。希望你在新学期里多举手，多发言！能严格遵守学校纪律。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你是个坦诚质朴的员工，明晓事理、尊师爱友。听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
你敢于表达自己，你总是积极响应班级活动，遵守纪律，坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你是一个懂事明理，细心谨慎的员工，你有很强的班级集体荣誉感，多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。你的书写有进步，希望再接再厉。学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你待人真诚热情，乐于助人，脸上总挂着和善的微笑，给人以春天般的温暖。你总是积极配合领导，关心集体。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。假期可多多练字，领导期待你的进步。希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
善良的员工最让人欣赏，恰好你就是；你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 对待同事友善，遵守纪律。你的书写有进步，希望再接再厉。希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个有主见，又善良的人。思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你是一个诚实的员工，能虚心接受领导的教育。你讲礼貌，关心班集体。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
善良的员工最让人欣赏，恰好你就是；你讲礼貌，关心班集体。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。假期可多多练字，领导期待你的进步。学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 你严于律己，对待同事友善。你的字越写越棒了，继续努力!希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你是一个有责任心的员工，在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。在班内与同事团结互助，学习中较认真。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你敢于表达自己，你严于律己，关爱同事，领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。你与同事相处融洽。希望期间多练字，提高书写质量。希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你是一个沉重冷静，懂事的员工，你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你遵守纪律、待人有礼貌。你的书写有进步，希望再接再厉。希望你更积极努力，严格要求自己。
你是一个能干、讲礼貌的员工，你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你是一个聪颖，沉稳的员工，你能听从领导的教导，积极参与班级活动，希望以后能专心听讲，积极回答问题。你品行优良，待人诚恳。假期可多多练字，领导期待你的进步。希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
难得的懂事明理，少有的细心谨慎，你是个让领导放心又省心的员工。你总是积极参加学校的各项活动。如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！对待同事友善，遵守纪律。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你是一个有责任心的员工，你总是积极参加学校的各项活动。积极参与课堂发言，可以有更多收获。你严于律己，对待同事友善。希望期间多练字，提高书写质量。学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你是个单纯、懂事的员工，你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 能守纪律、懂礼貌，爱劳动。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
乐观的员工最若惹人喜爱，恰好你也是。思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。你与同事相处融洽。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你是一个懂事明理，细心谨慎的员工，你关心集体，积极参与班级活动。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是一个很有修养的员工，对待同事总是谦虚友好，关心集体，对集体和他人的事非常关心，上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是个单纯、懂事的员工，你严于律己，关爱同事，希望以后能专心听讲，积极回答问题。你作风踏实，对待同事友善。你的书写有进步，希望再接再厉。希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
难得的懂事明理，少有的细心谨慎，你是个让领导放心又省心的员工。你总能关心班集体，配合领导的安排。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你待人有礼貌，同事之间和睦相处。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你是一个沉重冷静，懂事的员工，热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！你作风踏实，对待同事友善。你的字越写越棒了，继续努力!希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你是个单纯、懂事的员工，在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！能守纪律、懂礼貌，爱劳动。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
懂事的员工最值得称赞，恰好你也是。你有很强的班级集体荣誉感，希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。如果书写更工整，你的字会更漂亮。领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是个懂礼貌，明事理的员工。你讲礼貌，关心班集体。上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。你遵守纪律、待人有礼貌。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你思维灵活，求知欲强，富于质疑精神，对事物常有不落俗套的看法。你有很强的班级集体荣誉感，坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。你与同事相处融洽。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你是一个积极上进，善良真诚的员工。你讲礼貌，尊重领导，为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！你懂礼貌，遵守校纪校规。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你思维灵活，求知欲强，富于质疑精神，对事物常有不落俗套的看法。你文明有礼貌，积极配合领导的安排。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。对待同事友善，遵守纪律。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是个让领导放心又省心的员工，你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。能严格遵守学校纪律。如果书写更工整，你的字会更漂亮。希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
乐观的员工最若惹人喜爱，恰好你也是。你有很强的班级集体荣誉感，为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！你懂礼貌，遵守校纪校规。希望期间多练字，提高书写质量。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
领悟力强，为人诚朴，品行端正，温文尔雅。你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。在班内与同事团结互助，学习中较认真。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你待人真诚热情，乐于助人，脸上总挂着和善的微笑，给人以春天般的温暖。你有很强的班级集体荣誉感，领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
你是一个乐观的员工，你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。你的字越写越棒了，继续努力!领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你敢于表达自己，热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！你严于律己，对待同事友善。你的字越写越棒了，继续努力!希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你是一个有主见，又善良的人。思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。能严格遵守学校纪律。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
领悟力强，为人诚朴，品行端正，温文尔雅。你讲礼貌，关心班集体。积极参与课堂发言，可以有更多收获。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。假期可多多练字，领导期待你的进步。希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你是一个心地善良，是非分明的员工，你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。在班内与同事团结互助，学习中较认真。你的字越写越棒了，继续努力!领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是个听话懂事、善解人意、诚实质朴的员工。你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你思维灵活，求知欲强，富于质疑精神，对事物常有不落俗套的看法。你严于律己，关爱同事，希望以后能专心听讲，积极回答问题。你待人有礼，遵守校纪校规。如果书写更工整，你的字会更漂亮。希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是一个心地善良，是非分明的员工，思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你作风踏实，对待同事友善。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
善良的员工最让人欣赏，恰好你就是；在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。希望以后能专心听讲，积极回答问题。你遵守纪律、待人有礼貌。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是个坦诚质朴的员工，明晓事理、尊师爱友。关心集体，对集体和他人的事非常关心，领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。你的字越写越棒了，继续努力!希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你沉稳、善良，不让领导操心。你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你遵守纪律、待人有礼貌。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你是个单纯、懂事的员工，关心集体，对集体和他人的事非常关心，在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你是个懂礼貌，明事理的员工。你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你沉稳、善良，不让领导操心。你能听从领导的教导，积极参与班级活动，领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。能严格遵守学校纪律。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你给领导的印象是朴素、纯真、懂事。热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。积极参与课堂发言，可以有更多收获。你懂礼貌，遵守校纪校规。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你是一个有责任心的员工，你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。假期可多多练字，领导期待你的进步。希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你是一个聪明、上进心很强的员工，你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 你待人有礼貌，同事之间和睦相处。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你是一个很有修养的员工，对待同事总是谦虚友好，你严于律己，关爱同事，愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！在班内与同事团结互助，学习中较认真。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
领悟力强，为人诚朴，品行端正，温文尔雅。你总是积极配合领导，关心集体。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你是一个聪明、上进心很强的员工，你总能关心班集体，配合领导的安排。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。你品行优良，待人诚恳。如果书写更工整，你的字会更漂亮。希望你更积极努力，严格要求自己。
你是一个聪明，勇敢的员工，热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。你遵守纪律、待人有礼貌。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你是一个诚实的员工，能虚心接受领导的教育。你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。你遵守纪律、待人有礼貌。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你是一个聪明，勇敢的员工，你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。你懂礼貌，遵守校纪校规。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你是一个有主见，又善良的人。你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。你严于律己，对待同事友善。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你是一个聪明、上进心很强的员工，你关心集体，积极参与班级活动。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 你待人有礼貌，同事之间和睦相处。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你是一个善良、懂事的员工，思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。在班内与同事团结互助，学习中较认真。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你是一个聪明，勇敢的员工，热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。积极参与课堂发言，可以有更多收获。你品行优良，待人诚恳。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你是个单纯、懂事的员工，你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。希望你在新学期里多举手，多发言！能守纪律、懂礼貌，爱劳动。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你是个单纯、懂事的员工，在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。你品行优良，待人诚恳。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你是个能干懂事、综合能力比较强的员工。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你敢于表达自己，你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。你遵守纪律、待人有礼貌。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你是一个乐观的员工，你有很强的班级集体荣誉感，领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你懂礼貌，遵守校纪校规。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你是个懂礼貌，明事理的员工。你讲礼貌，关心班集体。希望以后能专心听讲，积极回答问题。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你给领导的印象是朴素、纯真、懂事。你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。在班内与同事团结互助，学习中较认真。假期可多多练字，领导期待你的进步。应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个乐观的员工，你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。希望你在新学期里多举手，多发言！你待人诚恳、礼貌，为人踏实。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
善良的员工最让人欣赏，恰好你就是；关心集体，对集体和他人的事非常关心，希望你在新学期里多举手，多发言！遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。希望期间多练字，提高书写质量。希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你敢于表达自己，你有很强的班级集体荣誉感，希望你在新学期里多举手，多发言！能严格遵守学校纪律。如果书写更工整，你的字会更漂亮。应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你是一个有责任心的员工，你讲礼貌，尊重领导，愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！能守纪律、懂礼貌，爱劳动。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你是个单纯、懂事的员工，你关心集体，积极参与班级活动。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。关心集体，对集体和他人的事非常关心，望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。你品行优良，待人诚恳。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你是个坦诚质朴的员工，明晓事理、尊师爱友。你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你是个单纯、懂事的员工，你有很强的班级集体荣誉感，希望你在新学期里多举手，多发言！你待人有礼貌，同事之间和睦相处。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你是个单纯、懂事的员工，你讲礼貌，关心班集体。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！你懂礼貌，遵守校纪校规。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你是一个懂事明理，细心谨慎的员工，你总是积极参加学校的各项活动。希望以后能专心听讲，积极回答问题。你与同事相处融洽。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你的一言一行充分体现出你的纯真和质朴。你严于律己，关爱同事，你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你是个单纯、懂事的员工，你总是积极参加学校的各项活动。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你是一个沉重冷静，懂事的员工，你严于律己，关爱同事，希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你是一个乐观的员工，在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 在班内与同事团结互助，学习中较认真。希望期间多练字，提高书写质量。希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个诚实的员工，能虚心接受领导的教育。你总是积极配合领导，关心集体。上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。你遵守纪律、待人有礼貌。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
懂事的员工最值得称赞，恰好你也是。你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 你遵守纪律、待人有礼貌。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是个听话懂事、善解人意、诚实质朴的员工。你严于律己，关爱同事，上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。在班内与同事团结互助，学习中较认真。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你敢于表达自己，你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。你遵守纪律、待人有礼貌。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
不善言辞的你，为人真诚，待人友好。你总是积极参加学校的各项活动。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
懂事的员工最值得称赞，恰好你也是。你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你是一个有责任心的员工，你文明有礼貌，积极配合领导的安排。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是一个很有修养的员工，对待同事总是谦虚友好，你讲礼貌，关心班集体。上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。你作风踏实，对待同事友善。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你敢于表达自己，你总能关心班集体，配合领导的安排。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你是一个能干、讲礼貌的员工，你总能关心班集体，配合领导的安排。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你品行优良，待人诚恳。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你是一个能干、讲礼貌的员工，你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。如果书写更工整，你的字会更漂亮。希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你是一个积极上进，善良真诚的员工。你总是积极配合领导，关心集体。积极参与课堂发言，可以有更多收获。你懂礼貌，遵守校纪校规。你的书写有进步，希望再接再厉。希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你是个懂礼貌，明事理的员工。你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个有责任心的员工，你文明有礼貌，积极配合领导的安排。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
你是一个积极上进，善良真诚的员工。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。对待同事友善，遵守纪律。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你是一个聪明、沉静的员工，你总是积极配合领导，关心集体。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。对待同事友善，遵守纪律。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
领悟力强，为人诚朴，品行端正，温文尔雅。你讲礼貌，尊重领导，下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。你作风踏实，对待同事友善。希望期间多练字，提高书写质量。希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
懂事的员工最值得称赞，恰好你也是。你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。希望你在新学期里多举手，多发言！你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你是一个很有修养的员工，对待同事总是谦虚友好，听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你是一个聪明、沉静的员工，你讲礼貌，尊重领导，领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 对待同事友善，遵守纪律。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你沉稳、善良，不让领导操心。你总是积极配合领导，关心集体。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你品行优良，待人诚恳。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是一个有责任心的员工，有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。你懂礼貌，遵守校纪校规。如果书写更工整，你的字会更漂亮。成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你是个听话懂事、善解人意、诚实质朴的员工。你严于律己，关爱同事，为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！你遵守纪律、待人有礼貌。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你是一个聪明，勇敢的员工，在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是一个很有修养的员工，对待同事总是谦虚友好，你总是积极配合领导，关心集体。希望以后能专心听讲，积极回答问题。你待人有礼，遵守校纪校规。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你是一个很有修养的员工，对待同事总是谦虚友好，你总是积极参加学校的各项活动。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。你的书写有进步，希望再接再厉。希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
乐观的员工最若惹人喜爱，恰好你也是。你文明有礼貌，积极配合领导的安排。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
你的一言一行充分体现出你的纯真和质朴。你讲礼貌，尊重领导，坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。在班内与同事团结互助，学习中较认真。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个勇敢的员工，有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。你懂礼貌，遵守校纪校规。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你是个听话懂事、善解人意、诚实质朴的员工。你讲礼貌，尊重领导，希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。能严格遵守学校纪律。希望期间多练字，提高书写质量。应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个有主见，又善良的人。有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。希望以后能专心听讲，积极回答问题。对待同事友善，遵守纪律。如果书写更工整，你的字会更漂亮。希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是一个聪明，勇敢的员工，你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
不善言辞的你，为人真诚，待人友好。你总是积极配合领导，关心集体。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你懂礼貌，遵守校纪校规。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
领悟力强，为人诚朴，品行端正，温文尔雅。你总能关心班集体，配合领导的安排。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个积极上进，善良真诚的员工。关心集体，对集体和他人的事非常关心，为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。你的书写有进步，希望再接再厉。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
你是一个懂事明理，细心谨慎的员工，你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。希望以后能专心听讲，积极回答问题。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你给领导的印象是朴素、纯真、懂事。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你与同事相处融洽。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你是个懂礼貌，明事理的员工。你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你遵守纪律、待人有礼貌。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你是一名聪明、善良而勤奋好学的员工。听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。希望你在新学期里多举手，多发言！能严格遵守学校纪律。如果书写更工整，你的字会更漂亮。应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
领悟力强，为人诚朴，品行端正，温文尔雅。你关心集体，积极参与班级活动。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你的一言一行充分体现出你的纯真和质朴。你总是积极参加学校的各项活动。领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。能严格遵守学校纪律。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你是一个能干、讲礼貌的员工，有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你是一个心地善良，是非分明的员工，你有很强的班级集体荣誉感，积极参与课堂发言，可以有更多收获。你懂礼貌，遵守校纪校规。希望期间多练字，提高书写质量。成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你是一名聪明、善良而勤奋好学的员工。你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。在班内与同事团结互助，学习中较认真。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你是一个聪明，勇敢的员工，你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是一个很有修养的员工，对待同事总是谦虚友好，你总是积极参加学校的各项活动。积极参与课堂发言，可以有更多收获。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。你的书写有进步，希望再接再厉。希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你是一个聪明、上进心很强的员工，你总是积极配合领导，关心集体。上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。你遵守纪律、待人有礼貌。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你是一个心地善良，是非分明的员工，你严于律己，关爱同事，如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！在班内与同事团结互助，学习中较认真。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你是个坦诚质朴的员工，明晓事理、尊师爱友。你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。你品行优良，待人诚恳。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你是一个勇敢的员工，你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你是一个懂事明理，细心谨慎的员工，你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个沉重冷静，懂事的员工，你有很强的班级集体荣誉感，课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你是个坦诚质朴的员工，明晓事理、尊师爱友。你总是积极响应班级活动，遵守纪律，希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你是一个积极上进，善良真诚的员工。你能听从领导的教导，积极参与班级活动，希望你能踊跃发言，展示真正的自己！在班内与同事团结互助，学习中较认真。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你是一个有责任心的员工，关心集体，对集体和他人的事非常关心，你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。假期可多多练字，领导期待你的进步。希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
乐观的员工最若惹人喜爱，恰好你也是。你关心集体，积极参与班级活动。积极参与课堂发言，可以有更多收获。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
难得的懂事明理，少有的细心谨慎，你是个让领导放心又省心的员工。你总是积极参加学校的各项活动。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。在班内与同事团结互助，学习中较认真。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你待人真诚热情，乐于助人，脸上总挂着和善的微笑，给人以春天般的温暖。你有很强的班级集体荣誉感，领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
乐观的员工最若惹人喜爱，恰好你也是。你严于律己，关爱同事，领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你与同事相处融洽。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你思维灵活，求知欲强，富于质疑精神，对事物常有不落俗套的看法。你关心集体，积极参与班级活动。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你待人真诚热情，乐于助人，脸上总挂着和善的微笑，给人以春天般的温暖。你总能关心班集体，配合领导的安排。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你遵守纪律、待人有礼貌。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你是一个认真，性格好的员工，有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。你遵守纪律、待人有礼貌。假期可多多练字，领导期待你的进步。如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你是一个沉重冷静，懂事的员工，你有很强的班级集体荣誉感，希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你待人有礼，遵守校纪校规。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你是一个认真，性格好的员工，你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。你的书写有进步，希望再接再厉。希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你给领导的印象是朴素、纯真、懂事。你讲礼貌，关心班集体。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。你品行优良，待人诚恳。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你是个让领导放心又省心的员工，思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。积极参与课堂发言，可以有更多收获。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
领悟力强，为人诚朴，品行端正，温文尔雅。你总是积极配合领导，关心集体。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。能严格遵守学校纪律。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你是个听话懂事、善解人意、诚实质朴的员工。你总是积极响应班级活动，遵守纪律，为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你是一个懂事明理，细心谨慎的员工，你文明有礼貌，积极配合领导的安排。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。希望你更积极努力，严格要求自己。
你是一个善良、懂事的员工，你严于律己，关爱同事，课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。能严格遵守学校纪律。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。你讲礼貌，尊重领导，如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！你遵守纪律、待人有礼貌。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你是一个认真，性格好的员工，你总是积极参加学校的各项活动。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你是一个积极上进，善良真诚的员工。你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。积极参与课堂发言，可以有更多收获。你遵守纪律、待人有礼貌。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你思维灵活，求知欲强，富于质疑精神，对事物常有不落俗套的看法。有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。在班内与同事团结互助，学习中较认真。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你给领导的印象是朴素、纯真、懂事。热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。你品行优良，待人诚恳。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你是一个沉重冷静，懂事的员工，你严于律己，关爱同事，多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 你作风踏实，对待同事友善。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你是一个诚实的员工，能虚心接受领导的教育。你讲礼貌，关心班集体。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。你作风踏实，对待同事友善。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
乐观的员工最若惹人喜爱，恰好你也是。你文明有礼貌，积极配合领导的安排。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你遵守纪律、待人有礼貌。希望期间多练字，提高书写质量。希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。在班内与同事团结互助，学习中较认真。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你是一个聪明，勇敢的员工，你能听从领导的教导，积极参与班级活动，希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你遵守纪律、待人有礼貌。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你是个让领导放心又省心的员工，有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。假期可多多练字，领导期待你的进步。希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你是一个聪明，勇敢的员工，关心集体，对集体和他人的事非常关心，希望你在新学期里多举手，多发言！懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
乐观的员工最若惹人喜爱，恰好你也是。热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。你的书写有进步，希望再接再厉。希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
乐观的员工最若惹人喜爱，恰好你也是。你关心集体，积极参与班级活动。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你遵守纪律、待人有礼貌。如果书写更工整，你的字会更漂亮。希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
领悟力强，为人诚朴，品行端正，温文尔雅。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你是一个有责任心的员工，你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
乐观的员工最若惹人喜爱，恰好你也是。热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你懂礼貌，遵守校纪校规。假期可多多练字，领导期待你的进步。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你思维灵活，求知欲强，富于质疑精神，对事物常有不落俗套的看法。你讲礼貌，尊重领导，上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你是一个善良、懂事的员工，你讲礼貌，关心班集体。积极参与课堂发言，可以有更多收获。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你是一个聪明，勇敢的员工，你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。你与同事相处融洽。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
难得的懂事明理，少有的细心谨慎，你是个让领导放心又省心的员工。你有很强的班级集体荣誉感，愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你作风踏实，对待同事友善。希望期间多练字，提高书写质量。应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个积极上进，善良真诚的员工。你总是积极参加学校的各项活动。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。你与同事相处融洽。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你是个单纯、懂事的员工，你总是积极配合领导，关心集体。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。对待同事友善，遵守纪律。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你是一个积极上进，善良真诚的员工。你总是积极配合领导，关心集体。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！能严格遵守学校纪律。如果书写更工整，你的字会更漂亮。希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你思维灵活，求知欲强，富于质疑精神，对事物常有不落俗套的看法。你严于律己，关爱同事，坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你是一个聪明，勇敢的员工，你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。你的书写有进步，希望再接再厉。希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你是一个能干、讲礼貌的员工，你总是积极参加学校的各项活动。领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 对待同事友善，遵守纪律。假期可多多练字，领导期待你的进步。希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你沉稳、善良，不让领导操心。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你的一言一行充分体现出你的纯真和质朴。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你是一个很有修养的员工，对待同事总是谦虚友好，你讲礼貌，关心班集体。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。在班内与同事团结互助，学习中较认真。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你是一个聪颖，沉稳的员工，你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。希望你在新学期里多举手，多发言！你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是一个沉重冷静，懂事的员工，你讲礼貌，尊重领导，在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你是个懂礼貌，明事理的员工。你总是积极配合领导，关心集体。希望你在新学期里多举手，多发言！懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你是一个善良、懂事的员工，你有很强的班级集体荣誉感，多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
乐观的员工最若惹人喜爱，恰好你也是。思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。希望期间多练字，提高书写质量。希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
不善言辞的你，为人真诚，待人友好。你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。对待同事友善，遵守纪律。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！希望你更积极努力，严格要求自己。
你沉稳、善良，不让领导操心。你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你是一个认真，性格好的员工，在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你沉稳、善良，不让领导操心。你关心集体，积极参与班级活动。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。假期可多多练字，领导期待你的进步。希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你是一个聪明、上进心很强的员工，你总能关心班集体，配合领导的安排。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。能严格遵守学校纪律。希望期间多练字，提高书写质量。领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
难得的懂事明理，少有的细心谨慎，你是个让领导放心又省心的员工。你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你给领导的印象是朴素、纯真、懂事。思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 你品行优良，待人诚恳。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
善良的员工最让人欣赏，恰好你就是；你总是积极响应班级活动，遵守纪律，课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
难得的懂事明理，少有的细心谨慎，你是个让领导放心又省心的员工。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。在班内与同事团结互助，学习中较认真。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。你总是积极配合领导，关心集体。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！你待人有礼貌，同事之间和睦相处。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
懂事的员工最值得称赞，恰好你也是。有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 在班内与同事团结互助，学习中较认真。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个心地善良，是非分明的员工，你有很强的班级集体荣誉感，望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。你懂礼貌，遵守校纪校规。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你是一个乐观的员工，思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。你品行优良，待人诚恳。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。希望你更积极努力，严格要求自己。
你是一个懂事明理，细心谨慎的员工，你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个聪颖，沉稳的员工，你总是积极参加学校的各项活动。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。如果书写更工整，你的字会更漂亮。希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
善良的员工最让人欣赏，恰好你就是；关心集体，对集体和他人的事非常关心，希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你作风踏实，对待同事友善。你的书写有进步，希望再接再厉。希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是一个乐观的员工，你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。希望你在新学期里多举手，多发言！你作风踏实，对待同事友善。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你是个让领导放心又省心的员工，你关心集体，积极参与班级活动。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你作风踏实，对待同事友善。如果书写更工整，你的字会更漂亮。希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你是一个懂事明理，细心谨慎的员工，你关心集体，积极参与班级活动。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。希望期间多练字，提高书写质量。应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个能干、讲礼貌的员工，你总是积极响应班级活动，遵守纪律，你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你是一个有主见，又善良的人。热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你遵守纪律、待人有礼貌。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是一个认真，性格好的员工，你总是积极配合领导，关心集体。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。你与同事相处融洽。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你是一个懂事明理，细心谨慎的员工，关心集体，对集体和他人的事非常关心，领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 你待人诚恳、礼貌，为人踏实。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
善良的员工最让人欣赏，恰好你就是；你关心集体，积极参与班级活动。领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。你懂礼貌，遵守校纪校规。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。你关心集体，积极参与班级活动。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。对待同事友善，遵守纪律。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
你是个听话懂事、善解人意、诚实质朴的员工。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。希望你更积极努力，严格要求自己。
你是一个沉重冷静，懂事的员工，你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你待人有礼，遵守校纪校规。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
你敢于表达自己，你能听从领导的教导，积极参与班级活动，为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！你懂礼貌，遵守校纪校规。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你是一个聪明、沉静的员工，听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。你的书写有进步，希望再接再厉。希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你是个单纯、懂事的员工，你总是积极参加学校的各项活动。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你待人真诚热情，乐于助人，脸上总挂着和善的微笑，给人以春天般的温暖。热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你与同事相处融洽。如果书写更工整，你的字会更漂亮。如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你给领导的印象是朴素、纯真、懂事。你文明有礼貌，积极配合领导的安排。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你是个让领导放心又省心的员工，你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。如果书写更工整，你的字会更漂亮。希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你给领导的印象是朴素、纯真、懂事。你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你懂礼貌，遵守校纪校规。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是个能干懂事、综合能力比较强的员工。你有很强的班级集体荣誉感，在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。你懂礼貌，遵守校纪校规。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你是一个勇敢的员工，你总能关心班集体，配合领导的安排。希望以后能专心听讲，积极回答问题。你遵守纪律、待人有礼貌。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
懂事的员工最值得称赞，恰好你也是。你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。你的书写有进步，希望再接再厉。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你是一个认真，性格好的员工，你讲礼貌，尊重领导，如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！你与同事相处融洽。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
你是个听话懂事、善解人意、诚实质朴的员工。听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你是一个聪明、沉静的员工，你严于律己，关爱同事，下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。如果书写更工整，你的字会更漂亮。希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个很有修养的员工，对待同事总是谦虚友好，你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你懂礼貌，遵守校纪校规。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是个听话懂事、善解人意、诚实质朴的员工。有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你与同事相处融洽。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你是个听话懂事、善解人意、诚实质朴的员工。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。希望你在新学期里多举手，多发言！你待人有礼，遵守校纪校规。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
领悟力强，为人诚朴，品行端正，温文尔雅。你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。积极参与课堂发言，可以有更多收获。在班内与同事团结互助，学习中较认真。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你是一个心地善良，是非分明的员工，你总是积极配合领导，关心集体。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。你与同事相处融洽。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是个坦诚质朴的员工，明晓事理、尊师爱友。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你是一个聪颖，沉稳的员工，你总能关心班集体，配合领导的安排。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你严于律己，对待同事友善。假期可多多练字，领导期待你的进步。领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是一个有责任心的员工，你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。希望以后能专心听讲，积极回答问题。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。希望期间多练字，提高书写质量。如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你待人真诚热情，乐于助人，脸上总挂着和善的微笑，给人以春天般的温暖。听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你严于律己，对待同事友善。如果书写更工整，你的字会更漂亮。希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你是个坦诚质朴的员工，明晓事理、尊师爱友。思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。你品行优良，待人诚恳。假期可多多练字，领导期待你的进步。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
领悟力强，为人诚朴，品行端正，温文尔雅。你有很强的班级集体荣誉感，领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。你待人有礼，遵守校纪校规。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是一个诚实的员工，能虚心接受领导的教育。你总是积极响应班级活动，遵守纪律，望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你沉稳、善良，不让领导操心。你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你待人有礼貌，同事之间和睦相处。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你是一个聪明，勇敢的员工，听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你是一个聪颖，沉稳的员工，你总是积极配合领导，关心集体。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你严于律己，对待同事友善。希望期间多练字，提高书写质量。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你是一个心地善良，是非分明的员工，有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
乐观的员工最若惹人喜爱，恰好你也是。热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。在班内与同事团结互助，学习中较认真。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是个能干懂事、综合能力比较强的员工。你严于律己，关爱同事，如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！在班内与同事团结互助，学习中较认真。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
难得的懂事明理，少有的细心谨慎，你是个让领导放心又省心的员工。你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你是一个诚实的员工，能虚心接受领导的教育。有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你品行优良，待人诚恳。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你是一个认真，性格好的员工，你能听从领导的教导，积极参与班级活动，希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你作风踏实，对待同事友善。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你是个单纯、懂事的员工，你总是积极响应班级活动，遵守纪律，领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你严于律己，对待同事友善。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你是一个聪明，勇敢的员工，你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。希望以后能专心听讲，积极回答问题。你与同事相处融洽。假期可多多练字，领导期待你的进步。希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你是个让领导放心又省心的员工，你总是积极参加学校的各项活动。领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 你待人有礼貌，同事之间和睦相处。假期可多多练字，领导期待你的进步。希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是一个聪颖，沉稳的员工，你文明有礼貌，积极配合领导的安排。领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 你待人有礼貌，同事之间和睦相处。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你待人真诚热情，乐于助人，脸上总挂着和善的微笑，给人以春天般的温暖。热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！你懂礼貌，遵守校纪校规。希望期间多练字，提高书写质量。希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你是一个心地善良，是非分明的员工，有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。你与同事相处融洽。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个聪明、上进心很强的员工，你能听从领导的教导，积极参与班级活动，上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
懂事的员工最值得称赞，恰好你也是。你总是积极配合领导，关心集体。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。你遵守纪律、待人有礼貌。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
领悟力强，为人诚朴，品行端正，温文尔雅。你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。在班内与同事团结互助，学习中较认真。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你是一个聪明、上进心很强的员工，你总能关心班集体，配合领导的安排。领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你是一个勇敢的员工，你总是积极配合领导，关心集体。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。能严格遵守学校纪律。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你是一个有主见，又善良的人。你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你懂礼貌，遵守校纪校规。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你是一个勇敢的员工，你总能关心班集体，配合领导的安排。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
不善言辞的你，为人真诚，待人友好。思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。你的字越写越棒了，继续努力!领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是一个沉重冷静，懂事的员工，你总能关心班集体，配合领导的安排。积极参与课堂发言，可以有更多收获。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。你的字越写越棒了，继续努力!领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是一个勇敢的员工，你文明有礼貌，积极配合领导的安排。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！你遵守纪律、待人有礼貌。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你是一个聪明、上进心很强的员工，你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。希望以后能专心听讲，积极回答问题。在班内与同事团结互助，学习中较认真。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你是个能干懂事、综合能力比较强的员工。你总是积极参加学校的各项活动。领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。如果书写更工整，你的字会更漂亮。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
难得的懂事明理，少有的细心谨慎，你是个让领导放心又省心的员工。热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。对待同事友善，遵守纪律。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你是个能干懂事、综合能力比较强的员工。你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 你严于律己，对待同事友善。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个勇敢的员工，你总能关心班集体，配合领导的安排。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。对待同事友善，遵守纪律。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
领悟力强，为人诚朴，品行端正，温文尔雅。你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是个让领导放心又省心的员工，你总是积极配合领导，关心集体。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你是个懂礼貌，明事理的员工。你总能关心班集体，配合领导的安排。望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。你与同事相处融洽。你的字越写越棒了，继续努力!希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你是一个能干、讲礼貌的员工，你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是一个懂事明理，细心谨慎的员工，你严于律己，关爱同事，你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。你的书写有进步，希望再接再厉。学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
领悟力强，为人诚朴，品行端正，温文尔雅。你总是积极响应班级活动，遵守纪律，如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。你的书写有进步，希望再接再厉。希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你是一名聪明、善良而勤奋好学的员工。思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。能严格遵守学校纪律。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你思维灵活，求知欲强，富于质疑精神，对事物常有不落俗套的看法。你严于律己，关爱同事，领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你是一个聪明、上进心很强的员工，你讲礼貌，关心班集体。希望以后能专心听讲，积极回答问题。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你是一个很有修养的员工，对待同事总是谦虚友好，你严于律己，关爱同事，坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。你与同事相处融洽。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你沉稳、善良，不让领导操心。思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！你待人有礼，遵守校纪校规。如果书写更工整，你的字会更漂亮。希望你更积极努力，严格要求自己。
你是一个聪明、上进心很强的员工，你总是积极配合领导，关心集体。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你遵守纪律、待人有礼貌。希望期间多练字，提高书写质量。学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
善良的员工最让人欣赏，恰好你就是；你讲礼貌，尊重领导，领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你与同事相处融洽。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你敢于表达自己，你关心集体，积极参与班级活动。上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。对待同事友善，遵守纪律。你的书写有进步，希望再接再厉。希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你是一个很有修养的员工，对待同事总是谦虚友好，思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。希望期间多练字，提高书写质量。希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你是个听话懂事、善解人意、诚实质朴的员工。热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是一个聪颖，沉稳的员工，你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。如果书写更工整，你的字会更漂亮。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你是一名聪明、善良而勤奋好学的员工。你严于律己，关爱同事，希望以后能专心听讲，积极回答问题。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是一个聪明、沉静的员工，热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。积极参与课堂发言，可以有更多收获。在班内与同事团结互助，学习中较认真。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你的一言一行充分体现出你的纯真和质朴。关心集体，对集体和他人的事非常关心，上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。假期可多多练字，领导期待你的进步。希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你是个懂礼貌，明事理的员工。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！对待同事友善，遵守纪律。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你是个懂礼貌，明事理的员工。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 你严于律己，对待同事友善。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你是个坦诚质朴的员工，明晓事理、尊师爱友。你总是积极响应班级活动，遵守纪律，课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你是一个有主见，又善良的人。有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！你与同事相处融洽。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
乐观的员工最若惹人喜爱，恰好你也是。你关心集体，积极参与班级活动。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你是一个聪明、上进心很强的员工，你讲礼貌，尊重领导，如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！你与同事相处融洽。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你是一个善良、懂事的员工，你有很强的班级集体荣誉感，希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你作风踏实，对待同事友善。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。你总能关心班集体，配合领导的安排。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你待人真诚热情，乐于助人，脸上总挂着和善的微笑，给人以春天般的温暖。你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。假期可多多练字，领导期待你的进步。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
你是一名聪明、善良而勤奋好学的员工。你总是积极配合领导，关心集体。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。你遵守纪律、待人有礼貌。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你给领导的印象是朴素、纯真、懂事。你总能关心班集体，配合领导的安排。希望以后能专心听讲，积极回答问题。在班内与同事团结互助，学习中较认真。假期可多多练字，领导期待你的进步。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
难得的懂事明理，少有的细心谨慎，你是个让领导放心又省心的员工。你有很强的班级集体荣誉感，领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。对待同事友善，遵守纪律。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你敢于表达自己，你文明有礼貌，积极配合领导的安排。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你与同事相处融洽。希望期间多练字，提高书写质量。希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你是一个认真，性格好的员工，你总能关心班集体，配合领导的安排。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
你是一个有责任心的员工，你总是积极响应班级活动，遵守纪律，为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！你懂礼貌，遵守校纪校规。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个很有修养的员工，对待同事总是谦虚友好，你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 你懂礼貌，遵守校纪校规。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
乐观的员工最若惹人喜爱，恰好你也是。你能听从领导的教导，积极参与班级活动，在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你是一个勇敢的员工，有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你是一个有主见，又善良的人。你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你是个听话懂事、善解人意、诚实质朴的员工。你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。你遵守纪律、待人有礼貌。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你思维灵活，求知欲强，富于质疑精神，对事物常有不落俗套的看法。有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 对待同事友善，遵守纪律。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你是一个善良、懂事的员工，热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。你懂礼貌，遵守校纪校规。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
领悟力强，为人诚朴，品行端正，温文尔雅。你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！在班内与同事团结互助，学习中较认真。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你是一个聪明、上进心很强的员工，你讲礼貌，关心班集体。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你给领导的印象是朴素、纯真、懂事。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你是一个积极上进，善良真诚的员工。你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你沉稳、善良，不让领导操心。你严于律己，关爱同事，上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
你是一名聪明、善良而勤奋好学的员工。思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。你遵守纪律、待人有礼貌。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
难得的懂事明理，少有的细心谨慎，你是个让领导放心又省心的员工。思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你的一言一行充分体现出你的纯真和质朴。热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。希望你在新学期里多举手，多发言！你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
难得的懂事明理，少有的细心谨慎，你是个让领导放心又省心的员工。你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
难得的懂事明理，少有的细心谨慎，你是个让领导放心又省心的员工。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。你的书写有进步，希望再接再厉。希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你待人真诚热情，乐于助人，脸上总挂着和善的微笑，给人以春天般的温暖。你有很强的班级集体荣誉感，领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。对待同事友善，遵守纪律。假期可多多练字，领导期待你的进步。希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你是一个善良、懂事的员工，你能听从领导的教导，积极参与班级活动，领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你给领导的印象是朴素、纯真、懂事。你总是积极参加学校的各项活动。上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。你严于律己，对待同事友善。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。希望你更积极努力，严格要求自己。
你是个懂礼貌，明事理的员工。你讲礼貌，关心班集体。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！对待同事友善，遵守纪律。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你是一个有责任心的员工，你文明有礼貌，积极配合领导的安排。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你品行优良，待人诚恳。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你是一个有责任心的员工，你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个认真，性格好的员工，你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。你与同事相处融洽。你的书写有进步，希望再接再厉。希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个诚实的员工，能虚心接受领导的教育。你文明有礼貌，积极配合领导的安排。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你是一个有主见，又善良的人。你总是积极参加学校的各项活动。如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！你遵守纪律、待人有礼貌。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是一个很有修养的员工，对待同事总是谦虚友好，你文明有礼貌，积极配合领导的安排。上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你是一个很有修养的员工，对待同事总是谦虚友好，有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 你品行优良，待人诚恳。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你是个让领导放心又省心的员工，你有很强的班级集体荣誉感，在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你思维灵活，求知欲强，富于质疑精神，对事物常有不落俗套的看法。你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你严于律己，对待同事友善。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你给领导的印象是朴素、纯真、懂事。思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是一个认真，性格好的员工，你文明有礼貌，积极配合领导的安排。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！在班内与同事团结互助，学习中较认真。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你待人真诚热情，乐于助人，脸上总挂着和善的微笑，给人以春天般的温暖。你总是积极响应班级活动，遵守纪律，望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。你严于律己，对待同事友善。你的字越写越棒了，继续努力!学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你是一个懂事明理，细心谨慎的员工，你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！在班内与同事团结互助，学习中较认真。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你是一个聪明，勇敢的员工，有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。在班内与同事团结互助，学习中较认真。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！希望你更积极努力，严格要求自己。
你是个坦诚质朴的员工，明晓事理、尊师爱友。你关心集体，积极参与班级活动。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你严于律己，对待同事友善。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是一个聪明，勇敢的员工，你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。积极参与课堂发言，可以有更多收获。对待同事友善，遵守纪律。你的字越写越棒了，继续努力!希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你是一个聪明，勇敢的员工，你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。你的字越写越棒了，继续努力!领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
善良的员工最让人欣赏，恰好你就是；你总能关心班集体，配合领导的安排。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。能严格遵守学校纪律。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你是一个有主见，又善良的人。你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你待人有礼貌，同事之间和睦相处。希望期间多练字，提高书写质量。希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你敢于表达自己，听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。你懂礼貌，遵守校纪校规。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你是个坦诚质朴的员工，明晓事理、尊师爱友。你总能关心班集体，配合领导的安排。希望以后能专心听讲，积极回答问题。你待人有礼，遵守校纪校规。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是一个很有修养的员工，对待同事总是谦虚友好，你讲礼貌，关心班集体。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你是一个认真，性格好的员工，你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。希望以后能专心听讲，积极回答问题。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你是一个有主见，又善良的人。你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。希望你在新学期里多举手，多发言！你懂礼貌，遵守校纪校规。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你是一个很有修养的员工，对待同事总是谦虚友好，你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你遵守纪律、待人有礼貌。如果书写更工整，你的字会更漂亮。希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你是一个乐观的员工，你讲礼貌，尊重领导，在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你给领导的印象是朴素、纯真、懂事。热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。在班内与同事团结互助，学习中较认真。你的字越写越棒了，继续努力!成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你是一个很有修养的员工，对待同事总是谦虚友好，你讲礼貌，关心班集体。上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你是一个善良、懂事的员工，听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。你总是积极响应班级活动，遵守纪律，希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你待人诚恳、礼貌，为人踏实。如果书写更工整，你的字会更漂亮。希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你敢于表达自己，你关心集体，积极参与班级活动。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。希望期间多练字，提高书写质量。希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你是个能干懂事、综合能力比较强的员工。你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 你待人有礼，遵守校纪校规。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你是一个聪明、上进心很强的员工，关心集体，对集体和他人的事非常关心，希望你在新学期里多举手，多发言！你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你沉稳、善良，不让领导操心。听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。在班内与同事团结互助，学习中较认真。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你是个坦诚质朴的员工，明晓事理、尊师爱友。你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你是一个聪明，勇敢的员工，你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。如果书写更工整，你的字会更漂亮。希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你是一个诚实的员工，能虚心接受领导的教育。你有很强的班级集体荣誉感，上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。你品行优良，待人诚恳。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个积极上进，善良真诚的员工。思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。你严于律己，对待同事友善。你的字越写越棒了，继续努力!如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你是一个聪颖，沉稳的员工，你文明有礼貌，积极配合领导的安排。上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你是一个聪颖，沉稳的员工，你讲礼貌，尊重领导，在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你是个坦诚质朴的员工，明晓事理、尊师爱友。你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
懂事的员工最值得称赞，恰好你也是。你讲礼貌，尊重领导，坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个能干、讲礼貌的员工，热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 你待人诚恳、礼貌，为人踏实。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你是一个勇敢的员工，你总是积极响应班级活动，遵守纪律，领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。你懂礼貌，遵守校纪校规。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
难得的懂事明理，少有的细心谨慎，你是个让领导放心又省心的员工。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。在班内与同事团结互助，学习中较认真。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你是一个能干、讲礼貌的员工，你有很强的班级集体荣誉感，希望以后能专心听讲，积极回答问题。你遵守纪律、待人有礼貌。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
领悟力强，为人诚朴，品行端正，温文尔雅。关心集体，对集体和他人的事非常关心，积极参与课堂发言，可以有更多收获。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是个能干懂事、综合能力比较强的员工。你文明有礼貌，积极配合领导的安排。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。你作风踏实，对待同事友善。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你是一个很有修养的员工，对待同事总是谦虚友好，关心集体，对集体和他人的事非常关心，领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 对待同事友善，遵守纪律。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你是一个懂事明理，细心谨慎的员工，你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。你遵守纪律、待人有礼貌。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你是一个乐观的员工，你文明有礼貌，积极配合领导的安排。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你作风踏实，对待同事友善。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
乐观的员工最若惹人喜爱，恰好你也是。你关心集体，积极参与班级活动。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。你严于律己，对待同事友善。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你思维灵活，求知欲强，富于质疑精神，对事物常有不落俗套的看法。你严于律己，关爱同事，愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你懂礼貌，遵守校纪校规。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你是一个诚实的员工，能虚心接受领导的教育。你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你是一个认真，性格好的员工，你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。如果书写更工整，你的字会更漂亮。希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你给领导的印象是朴素、纯真、懂事。你讲礼貌，尊重领导，领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你是一个懂事明理，细心谨慎的员工，你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。假期可多多练字，领导期待你的进步。希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
领悟力强，为人诚朴，品行端正，温文尔雅。你讲礼貌，尊重领导，课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。对待同事友善，遵守纪律。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你是一个善良、懂事的员工，你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你是一个认真，性格好的员工，你能听从领导的教导，积极参与班级活动，上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。你遵守纪律、待人有礼貌。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
不善言辞的你，为人真诚，待人友好。你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。你的字越写越棒了，继续努力!愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
难得的懂事明理，少有的细心谨慎，你是个让领导放心又省心的员工。你总能关心班集体，配合领导的安排。上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。在班内与同事团结互助，学习中较认真。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
不善言辞的你，为人真诚，待人友好。你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！在班内与同事团结互助，学习中较认真。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你的一言一行充分体现出你的纯真和质朴。你关心集体，积极参与班级活动。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。你品行优良，待人诚恳。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是一个聪颖，沉稳的员工，你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！能严格遵守学校纪律。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你的一言一行充分体现出你的纯真和质朴。你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。你与同事相处融洽。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你是一个心地善良，是非分明的员工，在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。希望你在新学期里多举手，多发言！你待人诚恳、礼貌，为人踏实。如果书写更工整，你的字会更漂亮。如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你是一个懂事明理，细心谨慎的员工，你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你是一个聪颖，沉稳的员工，你总是积极响应班级活动，遵守纪律，领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。你严于律己，对待同事友善。假期可多多练字，领导期待你的进步。希望你更积极努力，严格要求自己。
你是一个懂事明理，细心谨慎的员工，你总是积极参加学校的各项活动。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你是一个聪颖，沉稳的员工，你讲礼貌，尊重领导，为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！能严格遵守学校纪律。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你是一个懂事明理，细心谨慎的员工，你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。你懂礼貌，遵守校纪校规。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是个让领导放心又省心的员工，你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你是一个勇敢的员工，思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你是一个聪明、沉静的员工，你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。能严格遵守学校纪律。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
领悟力强，为人诚朴，品行端正，温文尔雅。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。积极参与课堂发言，可以有更多收获。在班内与同事团结互助，学习中较认真。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你是一个聪明，勇敢的员工，你关心集体，积极参与班级活动。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 你懂礼貌，遵守校纪校规。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是个坦诚质朴的员工，明晓事理、尊师爱友。思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个认真，性格好的员工，你总是积极响应班级活动，遵守纪律，上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。能严格遵守学校纪律。希望期间多练字，提高书写质量。希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
懂事的员工最值得称赞，恰好你也是。热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。积极参与课堂发言，可以有更多收获。在班内与同事团结互助，学习中较认真。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你是一个很有修养的员工，对待同事总是谦虚友好，关心集体，对集体和他人的事非常关心，希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你懂礼貌，遵守校纪校规。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
领悟力强，为人诚朴，品行端正，温文尔雅。你关心集体，积极参与班级活动。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。你严于律己，对待同事友善。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你待人真诚热情，乐于助人，脸上总挂着和善的微笑，给人以春天般的温暖。你讲礼貌，关心班集体。如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！对待同事友善，遵守纪律。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你是一名聪明、善良而勤奋好学的员工。听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！能严格遵守学校纪律。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
乐观的员工最若惹人喜爱，恰好你也是。你总是积极响应班级活动，遵守纪律，坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。你待人有礼，遵守校纪校规。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是个听话懂事、善解人意、诚实质朴的员工。你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。你待人有礼，遵守校纪校规。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是一个聪明，勇敢的员工，你能听从领导的教导，积极参与班级活动，课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你是一个认真，性格好的员工，你总是积极配合领导，关心集体。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。能严格遵守学校纪律。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你是一个懂事明理，细心谨慎的员工，你严于律己，关爱同事，希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你的一言一行充分体现出你的纯真和质朴。你文明有礼貌，积极配合领导的安排。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你与同事相处融洽。如果书写更工整，你的字会更漂亮。希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你是一个有主见，又善良的人。有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。假期可多多练字，领导期待你的进步。应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个善良、懂事的员工，热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。希望以后能专心听讲，积极回答问题。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你是一个能干、讲礼貌的员工，关心集体，对集体和他人的事非常关心，为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！你严于律己，对待同事友善。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你是一个沉重冷静，懂事的员工，热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。你懂礼貌，遵守校纪校规。如果书写更工整，你的字会更漂亮。希望你更积极努力，严格要求自己。
你给领导的印象是朴素、纯真、懂事。你严于律己，关爱同事，领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。对待同事友善，遵守纪律。希望期间多练字，提高书写质量。成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你是一个善良、懂事的员工，你严于律己，关爱同事，下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。如果书写更工整，你的字会更漂亮。希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你是一个聪明、沉静的员工，你关心集体，积极参与班级活动。希望你在新学期里多举手，多发言！懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你是一个勇敢的员工，你能听从领导的教导，积极参与班级活动，上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你是个让领导放心又省心的员工，你总是积极配合领导，关心集体。希望以后能专心听讲，积极回答问题。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。希望期间多练字，提高书写质量。希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你是一个乐观的员工，有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。希望以后能专心听讲，积极回答问题。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你是一个聪颖，沉稳的员工，你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！能守纪律、懂礼貌，爱劳动。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你是一个善良、懂事的员工，你总是积极配合领导，关心集体。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。对待同事友善，遵守纪律。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
不善言辞的你，为人真诚，待人友好。你文明有礼貌，积极配合领导的安排。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
善良的员工最让人欣赏，恰好你就是；在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你品行优良，待人诚恳。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你是一个很有修养的员工，对待同事总是谦虚友好，你有很强的班级集体荣誉感，领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 你品行优良，待人诚恳。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你待人真诚热情，乐于助人，脸上总挂着和善的微笑，给人以春天般的温暖。听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你待人真诚热情，乐于助人，脸上总挂着和善的微笑，给人以春天般的温暖。听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你是一个很有修养的员工，对待同事总是谦虚友好，你总是积极响应班级活动，遵守纪律，领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。希望期间多练字，提高书写质量。希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你给领导的印象是朴素、纯真、懂事。你讲礼貌，尊重领导，你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你与同事相处融洽。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你是一个懂事明理，细心谨慎的员工，你总是积极参加学校的各项活动。上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你是一个聪颖，沉稳的员工，思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你严于律己，对待同事友善。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你是个能干懂事、综合能力比较强的员工。你总是积极响应班级活动，遵守纪律，多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 你作风踏实，对待同事友善。如果书写更工整，你的字会更漂亮。希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你是一个有责任心的员工，你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 能严格遵守学校纪律。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你是一个聪明，勇敢的员工，你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！你待人诚恳、礼貌，为人踏实。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你思维灵活，求知欲强，富于质疑精神，对事物常有不落俗套的看法。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 在班内与同事团结互助，学习中较认真。如果书写更工整，你的字会更漂亮。希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你是一个勇敢的员工，你关心集体，积极参与班级活动。领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 对待同事友善，遵守纪律。假期可多多练字，领导期待你的进步。希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。你能听从领导的教导，积极参与班级活动，领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
懂事的员工最值得称赞，恰好你也是。你能听从领导的教导，积极参与班级活动，积极参与课堂发言，可以有更多收获。你遵守纪律、待人有礼貌。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是个坦诚质朴的员工，明晓事理、尊师爱友。你总是积极配合领导，关心集体。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你是个让领导放心又省心的员工，在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。你品行优良，待人诚恳。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你是个坦诚质朴的员工，明晓事理、尊师爱友。你总是积极响应班级活动，遵守纪律，领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 你作风踏实，对待同事友善。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。希望你更积极努力，严格要求自己。
你是一个沉重冷静，懂事的员工，你文明有礼貌，积极配合领导的安排。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。对待同事友善，遵守纪律。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
乐观的员工最若惹人喜爱，恰好你也是。你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 你待人有礼，遵守校纪校规。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是一个勇敢的员工，你文明有礼貌，积极配合领导的安排。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。能严格遵守学校纪律。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你是一个沉重冷静，懂事的员工，思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。在班内与同事团结互助，学习中较认真。你的书写有进步，希望再接再厉。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你是一个聪明、上进心很强的员工，你文明有礼貌，积极配合领导的安排。积极参与课堂发言，可以有更多收获。你品行优良，待人诚恳。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是一个认真，性格好的员工，你讲礼貌，尊重领导，领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
懂事的员工最值得称赞，恰好你也是。你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。希望你在新学期里多举手，多发言！能守纪律、懂礼貌，爱劳动。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你是一个乐观的员工，你总是积极响应班级活动，遵守纪律，望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
不善言辞的你，为人真诚，待人友好。有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 你待人有礼貌，同事之间和睦相处。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
领悟力强，为人诚朴，品行端正，温文尔雅。你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。希望以后能专心听讲，积极回答问题。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你是一个善良、懂事的员工，你严于律己，关爱同事，坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。假期可多多练字，领导期待你的进步。希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你是一个有主见，又善良的人。你讲礼貌，尊重领导，领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。你待人有礼，遵守校纪校规。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
懂事的员工最值得称赞，恰好你也是。你严于律己，关爱同事，领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 你品行优良，待人诚恳。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你沉稳、善良，不让领导操心。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。积极参与课堂发言，可以有更多收获。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
你是一个懂事明理，细心谨慎的员工，你讲礼貌，关心班集体。领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。你的字越写越棒了，继续努力!希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个很有修养的员工，对待同事总是谦虚友好，听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。对待同事友善，遵守纪律。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
你是一个勇敢的员工，有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。在班内与同事团结互助，学习中较认真。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你是一个勇敢的员工，你严于律己，关爱同事，望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。你品行优良，待人诚恳。你的书写有进步，希望再接再厉。成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你是一个聪明、上进心很强的员工，你讲礼貌，关心班集体。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。你与同事相处融洽。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你是一个善良、懂事的员工，你能听从领导的教导，积极参与班级活动，上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。你遵守纪律、待人有礼貌。希望期间多练字，提高书写质量。应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个有主见，又善良的人。你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。你的字越写越棒了，继续努力!希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你是个让领导放心又省心的员工，思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。你品行优良，待人诚恳。希望期间多练字，提高书写质量。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你是一个认真，性格好的员工，你能听从领导的教导，积极参与班级活动，希望你能踊跃发言，展示真正的自己！懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是个坦诚质朴的员工，明晓事理、尊师爱友。你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。能严格遵守学校纪律。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
领悟力强，为人诚朴，品行端正，温文尔雅。你总能关心班集体，配合领导的安排。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 你与同事相处融洽。你的字越写越棒了，继续努力!希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你是个让领导放心又省心的员工，关心集体，对集体和他人的事非常关心，愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
领悟力强，为人诚朴，品行端正，温文尔雅。你严于律己，关爱同事，领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
领悟力强，为人诚朴，品行端正，温文尔雅。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。你遵守纪律、待人有礼貌。你的书写有进步，希望再接再厉。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你是个坦诚质朴的员工，明晓事理、尊师爱友。你讲礼貌，关心班集体。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。能严格遵守学校纪律。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
领悟力强，为人诚朴，品行端正，温文尔雅。思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。对待同事友善，遵守纪律。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个善良、懂事的员工，你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。在班内与同事团结互助，学习中较认真。如果书写更工整，你的字会更漂亮。学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你是一个认真，性格好的员工，你关心集体，积极参与班级活动。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你给领导的印象是朴素、纯真、懂事。你讲礼貌，尊重领导，望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。假期可多多练字，领导期待你的进步。如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你敢于表达自己，你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
领悟力强，为人诚朴，品行端正，温文尔雅。你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你是一名聪明、善良而勤奋好学的员工。你总能关心班集体，配合领导的安排。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！你遵守纪律、待人有礼貌。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你给领导的印象是朴素、纯真、懂事。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。你的字越写越棒了，继续努力!学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你是一个诚实的员工，能虚心接受领导的教育。你讲礼貌，关心班集体。领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 你严于律己，对待同事友善。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是一个积极上进，善良真诚的员工。你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。你待人有礼，遵守校纪校规。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你是一个聪颖，沉稳的员工，你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你作风踏实，对待同事友善。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你是个听话懂事、善解人意、诚实质朴的员工。你讲礼貌，尊重领导，你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。希望期间多练字，提高书写质量。希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
懂事的员工最值得称赞，恰好你也是。你总是积极响应班级活动，遵守纪律，多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 对待同事友善，遵守纪律。你的书写有进步，希望再接再厉。希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你是一个乐观的员工，你严于律己，关爱同事，上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你是个单纯、懂事的员工，你能听从领导的教导，积极参与班级活动，积极参与课堂发言，可以有更多收获。你遵守纪律、待人有礼貌。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你是一名聪明、善良而勤奋好学的员工。你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你是一个积极上进，善良真诚的员工。你总是积极响应班级活动，遵守纪律，希望你在新学期里多举手，多发言！你待人有礼貌，同事之间和睦相处。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是一个很有修养的员工，对待同事总是谦虚友好，关心集体，对集体和他人的事非常关心，希望你能踊跃发言，展示真正的自己！在班内与同事团结互助，学习中较认真。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你是一个有主见，又善良的人。你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。希望以后能专心听讲，积极回答问题。你严于律己，对待同事友善。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
不善言辞的你，为人真诚，待人友好。你严于律己，关爱同事，希望以后能专心听讲，积极回答问题。你品行优良，待人诚恳。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你是一个有责任心的员工，思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。在班内与同事团结互助，学习中较认真。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你是一个沉重冷静，懂事的员工，你关心集体，积极参与班级活动。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。你品行优良，待人诚恳。你的字越写越棒了，继续努力!希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你是一个能干、讲礼貌的员工，热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！你严于律己，对待同事友善。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你是一个沉重冷静，懂事的员工，你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。在班内与同事团结互助，学习中较认真。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是个能干懂事、综合能力比较强的员工。你讲礼貌，尊重领导，希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。假期可多多练字，领导期待你的进步。希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。你能听从领导的教导，积极参与班级活动，多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 你严于律己，对待同事友善。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你思维灵活，求知欲强，富于质疑精神，对事物常有不落俗套的看法。你能听从领导的教导，积极参与班级活动，希望以后能专心听讲，积极回答问题。你懂礼貌，遵守校纪校规。希望期间多练字，提高书写质量。希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你是个坦诚质朴的员工，明晓事理、尊师爱友。你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。如果书写更工整，你的字会更漂亮。如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你思维灵活，求知欲强，富于质疑精神，对事物常有不落俗套的看法。你严于律己，关爱同事，在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你是个单纯、懂事的员工，你文明有礼貌，积极配合领导的安排。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你懂礼貌，遵守校纪校规。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你是一个勇敢的员工，有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你与同事相处融洽。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
不善言辞的你，为人真诚，待人友好。思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。能严格遵守学校纪律。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你是一个有主见，又善良的人。你讲礼貌，尊重领导，坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。希望期间多练字，提高书写质量。希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
难得的懂事明理，少有的细心谨慎，你是个让领导放心又省心的员工。你严于律己，关爱同事，领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 你品行优良，待人诚恳。希望期间多练字，提高书写质量。希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
不善言辞的你，为人真诚，待人友好。你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 能严格遵守学校纪律。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
乐观的员工最若惹人喜爱，恰好你也是。你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你的一言一行充分体现出你的纯真和质朴。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你待人有礼，遵守校纪校规。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你是一个能干、讲礼貌的员工，关心集体，对集体和他人的事非常关心，希望以后能专心听讲，积极回答问题。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个聪颖，沉稳的员工，热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。如果书写更工整，你的字会更漂亮。成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
不善言辞的你，为人真诚，待人友好。你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。你的书写有进步，希望再接再厉。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。你遵守纪律、待人有礼貌。你的字越写越棒了，继续努力!领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是个懂礼貌，明事理的员工。你严于律己，关爱同事，坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你是一个积极上进，善良真诚的员工。热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。你作风踏实，对待同事友善。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你是一名聪明、善良而勤奋好学的员工。你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你懂礼貌，遵守校纪校规。你的书写有进步，希望再接再厉。领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是一个善良、懂事的员工，你有很强的班级集体荣誉感，希望以后能专心听讲，积极回答问题。能严格遵守学校纪律。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
难得的懂事明理，少有的细心谨慎，你是个让领导放心又省心的员工。你文明有礼貌，积极配合领导的安排。希望你在新学期里多举手，多发言！你遵守纪律、待人有礼貌。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你思维灵活，求知欲强，富于质疑精神，对事物常有不落俗套的看法。你讲礼貌，关心班集体。上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。如果书写更工整，你的字会更漂亮。希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你待人真诚热情，乐于助人，脸上总挂着和善的微笑，给人以春天般的温暖。有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你是一名聪明、善良而勤奋好学的员工。你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。你的字越写越棒了，继续努力!希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你是一个善良、懂事的员工，你总是积极配合领导，关心集体。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你的一言一行充分体现出你的纯真和质朴。关心集体，对集体和他人的事非常关心，希望你能踊跃发言，展示真正的自己！遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
领悟力强，为人诚朴，品行端正，温文尔雅。你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
乐观的员工最若惹人喜爱，恰好你也是。你能听从领导的教导，积极参与班级活动，希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你待人有礼，遵守校纪校规。如果书写更工整，你的字会更漂亮。如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。积极参与课堂发言，可以有更多收获。你作风踏实，对待同事友善。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你是一个沉重冷静，懂事的员工，你讲礼貌，尊重领导，希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你待人有礼，遵守校纪校规。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是一个诚实的员工，能虚心接受领导的教育。你严于律己，关爱同事，上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你是个让领导放心又省心的员工，关心集体，对集体和他人的事非常关心，望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。希望期间多练字，提高书写质量。希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
懂事的员工最值得称赞，恰好你也是。你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你品行优良，待人诚恳。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
善良的员工最让人欣赏，恰好你就是；你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。对待同事友善，遵守纪律。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
不善言辞的你，为人真诚，待人友好。你文明有礼貌，积极配合领导的安排。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。你的字越写越棒了，继续努力!愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
你思维灵活，求知欲强，富于质疑精神，对事物常有不落俗套的看法。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。希望你在新学期里多举手，多发言！在班内与同事团结互助，学习中较认真。你的书写有进步，希望再接再厉。如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你是一个善良、懂事的员工，你能听从领导的教导，积极参与班级活动，在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。你品行优良，待人诚恳。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你是一个沉重冷静，懂事的员工，你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你是一个心地善良，是非分明的员工，你关心集体，积极参与班级活动。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你严于律己，对待同事友善。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你是个懂礼貌，明事理的员工。你总能关心班集体，配合领导的安排。领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 对待同事友善，遵守纪律。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你给领导的印象是朴素、纯真、懂事。你文明有礼貌，积极配合领导的安排。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。在班内与同事团结互助，学习中较认真。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你是一个懂事明理，细心谨慎的员工，你总是积极响应班级活动，遵守纪律，领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。你的书写有进步，希望再接再厉。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你是个单纯、懂事的员工，你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。在班内与同事团结互助，学习中较认真。假期可多多练字，领导期待你的进步。希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你是一个聪明、沉静的员工，你讲礼貌，关心班集体。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你是一个聪明、沉静的员工，你讲礼貌，尊重领导，领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你是一名聪明、善良而勤奋好学的员工。你严于律己，关爱同事，多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 对待同事友善，遵守纪律。希望期间多练字，提高书写质量。希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你是一个有主见，又善良的人。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！能严格遵守学校纪律。希望期间多练字，提高书写质量。希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
不善言辞的你，为人真诚，待人友好。你讲礼貌，关心班集体。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你待人有礼貌，同事之间和睦相处。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
你是个听话懂事、善解人意、诚实质朴的员工。思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你是一个勇敢的员工，你总是积极响应班级活动，遵守纪律，愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你待人诚恳、礼貌，为人踏实。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你是个让领导放心又省心的员工，你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。希望以后能专心听讲，积极回答问题。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。假期可多多练字，领导期待你的进步。希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你是个能干懂事、综合能力比较强的员工。你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。希望你在新学期里多举手，多发言！你品行优良，待人诚恳。你的字越写越棒了，继续努力!愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你是一个聪颖，沉稳的员工，听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。对待同事友善，遵守纪律。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你更积极努力，严格要求自己。
你是一个聪明、上进心很强的员工，你总是积极配合领导，关心集体。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！能严格遵守学校纪律。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
你沉稳、善良，不让领导操心。你总能关心班集体，配合领导的安排。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。你的书写有进步，希望再接再厉。希望你更积极努力，严格要求自己。
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你思维灵活，求知欲强，富于质疑精神，对事物常有不落俗套的看法。你有很强的班级集体荣誉感，坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你是一个认真，性格好的员工，你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。在班内与同事团结互助，学习中较认真。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你是一个积极上进，善良真诚的员工。你讲礼貌，关心班集体。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
乐观的员工最若惹人喜爱，恰好你也是。你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你待人真诚热情，乐于助人，脸上总挂着和善的微笑，给人以春天般的温暖。你文明有礼貌，积极配合领导的安排。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你作风踏实，对待同事友善。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你是一个懂事明理，细心谨慎的员工，你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。你作风踏实，对待同事友善。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你是一个善良、懂事的员工，你总是积极参加学校的各项活动。上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。你作风踏实，对待同事友善。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是一个聪颖，沉稳的员工，你能听从领导的教导，积极参与班级活动，上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你是一个聪明、上进心很强的员工，你严于律己，关爱同事，在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你是一个有主见，又善良的人。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
领悟力强，为人诚朴，品行端正，温文尔雅。你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 在班内与同事团结互助，学习中较认真。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你是一名聪明、善良而勤奋好学的员工。你能听从领导的教导，积极参与班级活动，你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你作风踏实，对待同事友善。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
你是个懂礼貌，明事理的员工。你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。希望以后能专心听讲，积极回答问题。能严格遵守学校纪律。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你是一个沉重冷静，懂事的员工，有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你懂礼貌，遵守校纪校规。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你是一个积极上进，善良真诚的员工。你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！对待同事友善，遵守纪律。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你是一个心地善良，是非分明的员工，你文明有礼貌，积极配合领导的安排。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
善良的员工最让人欣赏，恰好你就是；你讲礼貌，尊重领导，上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你是个听话懂事、善解人意、诚实质朴的员工。你严于律己，关爱同事，在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。你总是积极响应班级活动，遵守纪律，为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！在班内与同事团结互助，学习中较认真。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你是一个沉重冷静，懂事的员工，你文明有礼貌，积极配合领导的安排。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 能严格遵守学校纪律。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
难得的懂事明理，少有的细心谨慎，你是个让领导放心又省心的员工。你有很强的班级集体荣誉感，在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。在班内与同事团结互助，学习中较认真。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你是一个乐观的员工，你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。你作风踏实，对待同事友善。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
领悟力强，为人诚朴，品行端正，温文尔雅。你总是积极配合领导，关心集体。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。能严格遵守学校纪律。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你是一个诚实的员工，能虚心接受领导的教育。关心集体，对集体和他人的事非常关心，下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。你遵守纪律、待人有礼貌。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你待人真诚热情，乐于助人，脸上总挂着和善的微笑，给人以春天般的温暖。你关心集体，积极参与班级活动。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！你待人有礼貌，同事之间和睦相处。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是个听话懂事、善解人意、诚实质朴的员工。你讲礼貌，尊重领导，课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你是一名聪明、善良而勤奋好学的员工。你总是积极参加学校的各项活动。希望你在新学期里多举手，多发言！你待人诚恳、礼貌，为人踏实。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你是一个能干、讲礼貌的员工，你有很强的班级集体荣誉感，课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
乐观的员工最若惹人喜爱，恰好你也是。你严于律己，关爱同事，如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！你遵守纪律、待人有礼貌。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你是一个善良、懂事的员工，你关心集体，积极参与班级活动。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你是个能干懂事、综合能力比较强的员工。你能听从领导的教导，积极参与班级活动，希望你在新学期里多举手，多发言！你严于律己，对待同事友善。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
难得的懂事明理，少有的细心谨慎，你是个让领导放心又省心的员工。有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 你严于律己，对待同事友善。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
懂事的员工最值得称赞，恰好你也是。你能听从领导的教导，积极参与班级活动，课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。能严格遵守学校纪律。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
善良的员工最让人欣赏，恰好你就是；你总是积极响应班级活动，遵守纪律，下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。如果书写更工整，你的字会更漂亮。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你是一个聪明、沉静的员工，热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。如果书写更工整，你的字会更漂亮。希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你是一个有责任心的员工，你讲礼貌，尊重领导，为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。你的字越写越棒了，继续努力!希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是一个认真，性格好的员工，有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 能严格遵守学校纪律。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你是个听话懂事、善解人意、诚实质朴的员工。你严于律己，关爱同事，如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个聪明、上进心很强的员工，你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。你懂礼貌，遵守校纪校规。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你是一个乐观的员工，你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你是一个勇敢的员工，你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是一个能干、讲礼貌的员工，在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。你的字越写越棒了，继续努力!希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你是个单纯、懂事的员工，你讲礼貌，关心班集体。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你作风踏实，对待同事友善。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你是一个有责任心的员工，你总能关心班集体，配合领导的安排。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你遵守纪律、待人有礼貌。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你待人真诚热情，乐于助人，脸上总挂着和善的微笑，给人以春天般的温暖。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
懂事的员工最值得称赞，恰好你也是。你讲礼貌，尊重领导，领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。你遵守纪律、待人有礼貌。希望期间多练字，提高书写质量。学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你是个单纯、懂事的员工，你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。你严于律己，对待同事友善。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你是一个心地善良，是非分明的员工，你讲礼貌，关心班集体。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。你懂礼貌，遵守校纪校规。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你是一个乐观的员工，你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。你严于律己，对待同事友善。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你是一个积极上进，善良真诚的员工。思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。你严于律己，对待同事友善。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
你是一个积极上进，善良真诚的员工。你关心集体，积极参与班级活动。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。假期可多多练字，领导期待你的进步。成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你待人真诚热情，乐于助人，脸上总挂着和善的微笑，给人以春天般的温暖。你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。如果书写更工整，你的字会更漂亮。希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你是一个认真，性格好的员工，你总是积极参加学校的各项活动。希望以后能专心听讲，积极回答问题。在班内与同事团结互助，学习中较认真。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你是一个认真，性格好的员工，你总是积极配合领导，关心集体。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你作风踏实，对待同事友善。希望期间多练字，提高书写质量。学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你是一个诚实的员工，能虚心接受领导的教育。你总是积极参加学校的各项活动。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你待人有礼，遵守校纪校规。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你是一个勇敢的员工，你文明有礼貌，积极配合领导的安排。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。你作风踏实，对待同事友善。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
不善言辞的你，为人真诚，待人友好。你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你与同事相处融洽。希望期间多练字，提高书写质量。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
你是个能干懂事、综合能力比较强的员工。你讲礼貌，尊重领导，望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。你严于律己，对待同事友善。你的字越写越棒了，继续努力!希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你敢于表达自己，你文明有礼貌，积极配合领导的安排。积极参与课堂发言，可以有更多收获。你品行优良，待人诚恳。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你沉稳、善良，不让领导操心。思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你是一个认真，性格好的员工，你总是积极配合领导，关心集体。领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 你品行优良，待人诚恳。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你是一个很有修养的员工，对待同事总是谦虚友好，你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你严于律己，对待同事友善。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
你是一个聪明、沉静的员工，你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。希望期间多练字，提高书写质量。如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你是一个心地善良，是非分明的员工，你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你严于律己，对待同事友善。你的字越写越棒了，继续努力!如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你是一个认真，性格好的员工，你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！你遵守纪律、待人有礼貌。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个聪颖，沉稳的员工，你讲礼貌，尊重领导，领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。能严格遵守学校纪律。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。希望你更积极努力，严格要求自己。
你是一个懂事明理，细心谨慎的员工，你关心集体，积极参与班级活动。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。你遵守纪律、待人有礼貌。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你待人真诚热情，乐于助人，脸上总挂着和善的微笑，给人以春天般的温暖。你文明有礼貌，积极配合领导的安排。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
难得的懂事明理，少有的细心谨慎，你是个让领导放心又省心的员工。你讲礼貌，关心班集体。领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你是个单纯、懂事的员工，你总是积极响应班级活动，遵守纪律，希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。在班内与同事团结互助，学习中较认真。希望期间多练字，提高书写质量。学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你是个听话懂事、善解人意、诚实质朴的员工。你总是积极参加学校的各项活动。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你待人真诚热情，乐于助人，脸上总挂着和善的微笑，给人以春天般的温暖。你文明有礼貌，积极配合领导的安排。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。在班内与同事团结互助，学习中较认真。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你敢于表达自己，你讲礼貌，尊重领导，领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 你待人有礼，遵守校纪校规。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个乐观的员工，你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！你严于律己，对待同事友善。希望期间多练字，提高书写质量。成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
乐观的员工最若惹人喜爱，恰好你也是。你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。你待人有礼，遵守校纪校规。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你是一个懂事明理，细心谨慎的员工，你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。你懂礼貌，遵守校纪校规。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你是个坦诚质朴的员工，明晓事理、尊师爱友。你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你给领导的印象是朴素、纯真、懂事。关心集体，对集体和他人的事非常关心，上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。你严于律己，对待同事友善。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你给领导的印象是朴素、纯真、懂事。你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。假期可多多练字，领导期待你的进步。希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
善良的员工最让人欣赏，恰好你就是；你能听从领导的教导，积极参与班级活动，希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你作风踏实，对待同事友善。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你是一个聪明，勇敢的员工，你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！你待人有礼，遵守校纪校规。希望期间多练字，提高书写质量。希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你是一个有责任心的员工，你讲礼貌，关心班集体。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！能守纪律、懂礼貌，爱劳动。你的书写有进步，希望再接再厉。希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你是一个懂事明理，细心谨慎的员工，思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你品行优良，待人诚恳。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你是一个有主见，又善良的人。你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你敢于表达自己，你总是积极响应班级活动，遵守纪律，希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你沉稳、善良，不让领导操心。热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。你的书写有进步，希望再接再厉。希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你是一个认真，性格好的员工，你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你作风踏实，对待同事友善。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你敢于表达自己，你讲礼貌，关心班集体。上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你是一个很有修养的员工，对待同事总是谦虚友好，你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。希望以后能专心听讲，积极回答问题。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你是个坦诚质朴的员工，明晓事理、尊师爱友。你严于律己，关爱同事，多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 能严格遵守学校纪律。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你是一个积极上进，善良真诚的员工。你文明有礼貌，积极配合领导的安排。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你遵守纪律、待人有礼貌。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你是一个勇敢的员工，你关心集体，积极参与班级活动。领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 你待人有礼，遵守校纪校规。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你是一名聪明、善良而勤奋好学的员工。你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！你懂礼貌，遵守校纪校规。你的书写有进步，希望再接再厉。希望你更积极努力，严格要求自己。
难得的懂事明理，少有的细心谨慎，你是个让领导放心又省心的员工。你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。能严格遵守学校纪律。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你待人真诚热情，乐于助人，脸上总挂着和善的微笑，给人以春天般的温暖。你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！你品行优良，待人诚恳。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
难得的懂事明理，少有的细心谨慎，你是个让领导放心又省心的员工。你总是积极响应班级活动，遵守纪律，希望以后能专心听讲，积极回答问题。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。假期可多多练字，领导期待你的进步。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你是一个聪颖，沉稳的员工，你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！对待同事友善，遵守纪律。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
善良的员工最让人欣赏，恰好你就是；你讲礼貌，尊重领导，积极参与课堂发言，可以有更多收获。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。你的字越写越棒了，继续努力!领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
懂事的员工最值得称赞，恰好你也是。思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。在班内与同事团结互助，学习中较认真。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你是一个沉重冷静，懂事的员工，你严于律己，关爱同事，愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你与同事相处融洽。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你是一个积极上进，善良真诚的员工。你讲礼貌，尊重领导，希望以后能专心听讲，积极回答问题。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你是个听话懂事、善解人意、诚实质朴的员工。你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你是一个聪颖，沉稳的员工，你严于律己，关爱同事，望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。能严格遵守学校纪律。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你是一个聪明，勇敢的员工，你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！能守纪律、懂礼貌，爱劳动。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你是个让领导放心又省心的员工，你总能关心班集体，配合领导的安排。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。你严于律己，对待同事友善。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你是一个善良、懂事的员工，热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。你待人有礼，遵守校纪校规。希望期间多练字，提高书写质量。成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你是个让领导放心又省心的员工，你总是积极响应班级活动，遵守纪律，多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 能严格遵守学校纪律。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你是个单纯、懂事的员工，你讲礼貌，关心班集体。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你与同事相处融洽。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你是个能干懂事、综合能力比较强的员工。有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。希望以后能专心听讲，积极回答问题。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
难得的懂事明理，少有的细心谨慎，你是个让领导放心又省心的员工。你讲礼貌，尊重领导，领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。在班内与同事团结互助，学习中较认真。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你是一个善良、懂事的员工，听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。你品行优良，待人诚恳。你的书写有进步，希望再接再厉。希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你是个单纯、懂事的员工，你总能关心班集体，配合领导的安排。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你与同事相处融洽。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你的一言一行充分体现出你的纯真和质朴。你总是积极配合领导，关心集体。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
善良的员工最让人欣赏，恰好你就是；热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。你遵守纪律、待人有礼貌。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你是一个能干、讲礼貌的员工，你总能关心班集体，配合领导的安排。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你遵守纪律、待人有礼貌。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你是一个很有修养的员工，对待同事总是谦虚友好，你关心集体，积极参与班级活动。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！对待同事友善，遵守纪律。你的书写有进步，希望再接再厉。希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你是一个有主见，又善良的人。你讲礼貌，尊重领导，上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。你作风踏实，对待同事友善。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
乐观的员工最若惹人喜爱，恰好你也是。听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你是一名聪明、善良而勤奋好学的员工。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你是一个心地善良，是非分明的员工，有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你待人诚恳、礼貌，为人踏实。你的书写有进步，希望再接再厉。希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
领悟力强，为人诚朴，品行端正，温文尔雅。你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你遵守纪律、待人有礼貌。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你敢于表达自己，听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。你严于律己，对待同事友善。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你思维灵活，求知欲强，富于质疑精神，对事物常有不落俗套的看法。你总是积极参加学校的各项活动。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！对待同事友善，遵守纪律。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你是一个积极上进，善良真诚的员工。你总是积极配合领导，关心集体。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你是个单纯、懂事的员工，你总是积极参加学校的各项活动。领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 你待人诚恳、礼貌，为人踏实。你的书写有进步，希望再接再厉。希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你是个懂礼貌，明事理的员工。热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。你讲礼貌，关心班集体。积极参与课堂发言，可以有更多收获。你品行优良，待人诚恳。你的书写有进步，希望再接再厉。学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你是一个懂事明理，细心谨慎的员工，你讲礼貌，关心班集体。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。如果书写更工整，你的字会更漂亮。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你是个单纯、懂事的员工，热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。你品行优良，待人诚恳。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你是一个沉重冷静，懂事的员工，你讲礼貌，关心班集体。积极参与课堂发言，可以有更多收获。你品行优良，待人诚恳。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你是一个善良、懂事的员工，你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。积极参与课堂发言，可以有更多收获。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。希望期间多练字，提高书写质量。希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你是个让领导放心又省心的员工，你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你是一个聪明、上进心很强的员工，你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。你品行优良，待人诚恳。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
你是一个能干、讲礼貌的员工，你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。假期可多多练字，领导期待你的进步。希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你是一个勇敢的员工，你总是积极响应班级活动，遵守纪律，坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。你懂礼貌，遵守校纪校规。希望期间多练字，提高书写质量。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 能守纪律、懂礼貌，爱劳动。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你是个让领导放心又省心的员工，你总是积极参加学校的各项活动。上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是一个聪明，勇敢的员工，你总能关心班集体，配合领导的安排。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。在班内与同事团结互助，学习中较认真。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
善良的员工最让人欣赏，恰好你就是；你有很强的班级集体荣誉感，课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。你作风踏实，对待同事友善。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你是一个很有修养的员工，对待同事总是谦虚友好，你文明有礼貌，积极配合领导的安排。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你是一个聪颖，沉稳的员工，你总是积极配合领导，关心集体。上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。希望期间多练字，提高书写质量。希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你是一个聪明、上进心很强的员工，在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你是一个聪明、上进心很强的员工，你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。能严格遵守学校纪律。假期可多多练字，领导期待你的进步。希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你敢于表达自己，你讲礼貌，关心班集体。上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。对待同事友善，遵守纪律。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你是一个积极上进，善良真诚的员工。你总能关心班集体，配合领导的安排。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！在班内与同事团结互助，学习中较认真。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
难得的懂事明理，少有的细心谨慎，你是个让领导放心又省心的员工。你总是积极响应班级活动，遵守纪律，领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你是一个有主见，又善良的人。你讲礼貌，尊重领导，上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。你作风踏实，对待同事友善。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
难得的懂事明理，少有的细心谨慎，你是个让领导放心又省心的员工。听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！你懂礼貌，遵守校纪校规。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你是一个聪明，勇敢的员工，思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！在班内与同事团结互助，学习中较认真。你的书写有进步，希望再接再厉。成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你是一个心地善良，是非分明的员工，你能听从领导的教导，积极参与班级活动，领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
懂事的员工最值得称赞，恰好你也是。你总是积极参加学校的各项活动。希望以后能专心听讲，积极回答问题。你严于律己，对待同事友善。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
不善言辞的你，为人真诚，待人友好。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。你懂礼貌，遵守校纪校规。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你思维灵活，求知欲强，富于质疑精神，对事物常有不落俗套的看法。听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你是个单纯、懂事的员工，你关心集体，积极参与班级活动。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你是一个沉重冷静，懂事的员工，有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 你作风踏实，对待同事友善。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你是一个勇敢的员工，你总是积极参加学校的各项活动。积极参与课堂发言，可以有更多收获。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是个能干懂事、综合能力比较强的员工。关心集体，对集体和他人的事非常关心，为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！你待人有礼，遵守校纪校规。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你是一个善良、懂事的员工，你关心集体，积极参与班级活动。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！你待人有礼貌，同事之间和睦相处。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。你有很强的班级集体荣誉感，在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是个能干懂事、综合能力比较强的员工。你讲礼貌，关心班集体。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。假期可多多练字，领导期待你的进步。学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你是一个乐观的员工，在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。对待同事友善，遵守纪律。希望期间多练字，提高书写质量。成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你是一个勇敢的员工，思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。能严格遵守学校纪律。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你是一个勇敢的员工，你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。你遵守纪律、待人有礼貌。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是个懂礼貌，明事理的员工。你总是积极配合领导，关心集体。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。你品行优良，待人诚恳。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你给领导的印象是朴素、纯真、懂事。你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你品行优良，待人诚恳。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
不善言辞的你，为人真诚，待人友好。你有很强的班级集体荣誉感，课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。你严于律己，对待同事友善。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。你能听从领导的教导，积极参与班级活动，希望以后能专心听讲，积极回答问题。对待同事友善，遵守纪律。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你是一个善良、懂事的员工，你总是积极响应班级活动，遵守纪律，领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。在班内与同事团结互助，学习中较认真。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
善良的员工最让人欣赏，恰好你就是；你有很强的班级集体荣誉感，下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。对待同事友善，遵守纪律。假期可多多练字，领导期待你的进步。希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你是一个聪明，勇敢的员工，你关心集体，积极参与班级活动。领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！希望你更积极努力，严格要求自己。
你是一个聪颖，沉稳的员工，关心集体，对集体和他人的事非常关心，领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。你作风踏实，对待同事友善。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你是一个有主见，又善良的人。你总是积极响应班级活动，遵守纪律，领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。你严于律己，对待同事友善。希望期间多练字，提高书写质量。希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你是个让领导放心又省心的员工，关心集体，对集体和他人的事非常关心，领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。你与同事相处融洽。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
不善言辞的你，为人真诚，待人友好。你文明有礼貌，积极配合领导的安排。领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 你懂礼貌，遵守校纪校规。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
善良的员工最让人欣赏，恰好你就是；你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你给领导的印象是朴素、纯真、懂事。有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你沉稳、善良，不让领导操心。你能听从领导的教导，积极参与班级活动，课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。对待同事友善，遵守纪律。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是个听话懂事、善解人意、诚实质朴的员工。关心集体，对集体和他人的事非常关心，下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。你待人有礼，遵守校纪校规。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
乐观的员工最若惹人喜爱，恰好你也是。你能听从领导的教导，积极参与班级活动，下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你敢于表达自己，你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。你的字越写越棒了，继续努力!成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你沉稳、善良，不让领导操心。你关心集体，积极参与班级活动。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你是一个有主见，又善良的人。听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你是一个聪颖，沉稳的员工，你关心集体，积极参与班级活动。上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。你严于律己，对待同事友善。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你沉稳、善良，不让领导操心。你严于律己，关爱同事，领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你是一个聪明、上进心很强的员工，你文明有礼貌，积极配合领导的安排。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你是个坦诚质朴的员工，明晓事理、尊师爱友。关心集体，对集体和他人的事非常关心，坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。你待人有礼，遵守校纪校规。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。你文明有礼貌，积极配合领导的安排。上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。在班内与同事团结互助，学习中较认真。如果书写更工整，你的字会更漂亮。希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你是一个聪颖，沉稳的员工，你能听从领导的教导，积极参与班级活动，下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。你严于律己，对待同事友善。你的书写有进步，希望再接再厉。希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你的一言一行充分体现出你的纯真和质朴。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你遵守纪律、待人有礼貌。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你是一个懂事明理，细心谨慎的员工，你总是积极响应班级活动，遵守纪律，领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你是一个很有修养的员工，对待同事总是谦虚友好，有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你给领导的印象是朴素、纯真、懂事。你总是积极配合领导，关心集体。如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！能守纪律、懂礼貌，爱劳动。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个聪颖，沉稳的员工，听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。希望你在新学期里多举手，多发言！你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你敢于表达自己，关心集体，对集体和他人的事非常关心，你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。在班内与同事团结互助，学习中较认真。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是一个乐观的员工，思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。能严格遵守学校纪律。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你是一个认真，性格好的员工，你讲礼貌，尊重领导，愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你待人诚恳、礼貌，为人踏实。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你更积极努力，严格要求自己。
懂事的员工最值得称赞，恰好你也是。你讲礼貌，尊重领导，愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你待人有礼，遵守校纪校规。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你是个懂礼貌，明事理的员工。你文明有礼貌，积极配合领导的安排。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。你的字越写越棒了，继续努力!希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是个坦诚质朴的员工，明晓事理、尊师爱友。你有很强的班级集体荣誉感，在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你更积极努力，严格要求自己。
你是一个聪明、沉静的员工，你讲礼貌，关心班集体。上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个聪明、上进心很强的员工，你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你遵守纪律、待人有礼貌。希望期间多练字，提高书写质量。希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你是一个勇敢的员工，你总是积极响应班级活动，遵守纪律，领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。你待人有礼，遵守校纪校规。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你是一个聪颖，沉稳的员工，你总是积极响应班级活动，遵守纪律，课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。在班内与同事团结互助，学习中较认真。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你是个懂礼貌，明事理的员工。你总是积极参加学校的各项活动。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你严于律己，对待同事友善。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你沉稳、善良，不让领导操心。你能听从领导的教导，积极参与班级活动，上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。你与同事相处融洽。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你是一个聪颖，沉稳的员工，你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你待人有礼，遵守校纪校规。如果书写更工整，你的字会更漂亮。希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你是一个有主见，又善良的人。你严于律己，关爱同事，下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。你严于律己，对待同事友善。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
乐观的员工最若惹人喜爱，恰好你也是。你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你与同事相处融洽。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是一个积极上进，善良真诚的员工。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~希望你更积极努力，严格要求自己。
你是一个聪颖，沉稳的员工，在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。对待同事友善，遵守纪律。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望你更积极努力，严格要求自己。
你是一个沉重冷静，懂事的员工，你能听从领导的教导，积极参与班级活动，多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你是一个聪颖，沉稳的员工，你讲礼貌，尊重领导，领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。你品行优良，待人诚恳。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你是一个乐观的员工，你讲礼貌，尊重领导，积极参与课堂发言，可以有更多收获。对待同事友善，遵守纪律。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你是一个勇敢的员工，热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。你严于律己，对待同事友善。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
懂事的员工最值得称赞，恰好你也是。你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你作风踏实，对待同事友善。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是个听话懂事、善解人意、诚实质朴的员工。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。希望以后能专心听讲，积极回答问题。对待同事友善，遵守纪律。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
不善言辞的你，为人真诚，待人友好。你能听从领导的教导，积极参与班级活动，上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。你与同事相处融洽。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
善良的员工最让人欣赏，恰好你就是；听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。希望你在新学期里多举手，多发言！你待人有礼貌，同事之间和睦相处。你的字越写越棒了，继续努力!希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你思维灵活，求知欲强，富于质疑精神，对事物常有不落俗套的看法。你有很强的班级集体荣誉感，多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是个听话懂事、善解人意、诚实质朴的员工。你讲礼貌，关心班集体。希望以后能专心听讲，积极回答问题。你待人有礼，遵守校纪校规。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你是个能干懂事、综合能力比较强的员工。你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你待人诚恳、礼貌，为人踏实。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你是一个聪颖，沉稳的员工，在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！在班内与同事团结互助，学习中较认真。假期可多多练字，领导期待你的进步。希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你思维灵活，求知欲强，富于质疑精神，对事物常有不落俗套的看法。你有很强的班级集体荣誉感，上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你是一个善良、懂事的员工，关心集体，对集体和他人的事非常关心，领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。在班内与同事团结互助，学习中较认真。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
乐观的员工最若惹人喜爱，恰好你也是。你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！你品行优良，待人诚恳。希望期间多练字，提高书写质量。希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你是一个聪明，勇敢的员工，你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你遵守纪律、待人有礼貌。你的书写有进步，希望再接再厉。希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你是一个勇敢的员工，有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你是一个善良、懂事的员工，你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。你懂礼貌，遵守校纪校规。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
善良的员工最让人欣赏，恰好你就是；你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。积极参与课堂发言，可以有更多收获。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。假期可多多练字，领导期待你的进步。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你是个能干懂事、综合能力比较强的员工。你能听从领导的教导，积极参与班级活动，希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你作风踏实，对待同事友善。如果书写更工整，你的字会更漂亮。如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你是一个乐观的员工，你总能关心班集体，配合领导的安排。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 在班内与同事团结互助，学习中较认真。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
懂事的员工最值得称赞，恰好你也是。你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你是个单纯、懂事的员工，你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。在班内与同事团结互助，学习中较认真。希望期间多练字，提高书写质量。领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是一个勇敢的员工，你严于律己，关爱同事，领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。你严于律己，对待同事友善。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你是一个善良、懂事的员工，有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个有主见，又善良的人。你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。你懂礼貌，遵守校纪校规。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你沉稳、善良，不让领导操心。你讲礼貌，尊重领导，领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。你遵守纪律、待人有礼貌。假期可多多练字，领导期待你的进步。如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你是个懂礼貌，明事理的员工。听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你与同事相处融洽。假期可多多练字，领导期待你的进步。学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你是一个心地善良，是非分明的员工，你总能关心班集体，配合领导的安排。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你懂礼貌，遵守校纪校规。你的书写有进步，希望再接再厉。希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是个单纯、懂事的员工，思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。希望你在新学期里多举手，多发言！你待人有礼，遵守校纪校规。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你是一个能干、讲礼貌的员工，你总能关心班集体，配合领导的安排。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。你与同事相处融洽。你的字越写越棒了，继续努力!愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你是一个聪明、上进心很强的员工，你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！对待同事友善，遵守纪律。你的书写有进步，希望再接再厉。希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你思维灵活，求知欲强，富于质疑精神，对事物常有不落俗套的看法。你总是积极响应班级活动，遵守纪律，如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！你严于律己，对待同事友善。你的字越写越棒了，继续努力!希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你是个听话懂事、善解人意、诚实质朴的员工。你总能关心班集体，配合领导的安排。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你遵守纪律、待人有礼貌。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你沉稳、善良，不让领导操心。你有很强的班级集体荣誉感，领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。你作风踏实，对待同事友善。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你是一个能干、讲礼貌的员工，你总是积极配合领导，关心集体。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你懂礼貌，遵守校纪校规。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是一个勇敢的员工，你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 能守纪律、懂礼貌，爱劳动。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
你是一个能干、讲礼貌的员工，你有很强的班级集体荣誉感，为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！你品行优良，待人诚恳。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你是一个聪明、沉静的员工，你文明有礼貌，积极配合领导的安排。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你遵守纪律、待人有礼貌。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你思维灵活，求知欲强，富于质疑精神，对事物常有不落俗套的看法。有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。你遵守纪律、待人有礼貌。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你是个让领导放心又省心的员工，你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你敢于表达自己，有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你是一个认真，性格好的员工，你严于律己，关爱同事，希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你懂礼貌，遵守校纪校规。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你的一言一行充分体现出你的纯真和质朴。你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 你待人诚恳、礼貌，为人踏实。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你是一个心地善良，是非分明的员工，你讲礼貌，尊重领导，课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。你品行优良，待人诚恳。假期可多多练字，领导期待你的进步。如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你是一个善良、懂事的员工，思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你是个能干懂事、综合能力比较强的员工。热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！你品行优良，待人诚恳。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你待人真诚热情，乐于助人，脸上总挂着和善的微笑，给人以春天般的温暖。你总是积极响应班级活动，遵守纪律，你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你懂礼貌，遵守校纪校规。你的书写有进步，希望再接再厉。领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是个让领导放心又省心的员工，你总是积极响应班级活动，遵守纪律，希望你能踊跃发言，展示真正的自己！懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。希望期间多练字，提高书写质量。希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你是一个聪明、上进心很强的员工，你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你待人真诚热情，乐于助人，脸上总挂着和善的微笑，给人以春天般的温暖。你关心集体，积极参与班级活动。上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。你严于律己，对待同事友善。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你是一个有责任心的员工，热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！你懂礼貌，遵守校纪校规。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你是一个勇敢的员工，你总是积极配合领导，关心集体。上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。你品行优良，待人诚恳。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你是一个积极上进，善良真诚的员工。你文明有礼貌，积极配合领导的安排。领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。你待人有礼，遵守校纪校规。你的书写有进步，希望再接再厉。希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你是个让领导放心又省心的员工，你关心集体，积极参与班级活动。上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。你懂礼貌，遵守校纪校规。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你待人真诚热情，乐于助人，脸上总挂着和善的微笑，给人以春天般的温暖。你总是积极参加学校的各项活动。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。在班内与同事团结互助，学习中较认真。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是个单纯、懂事的员工，你讲礼貌，尊重领导，领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你作风踏实，对待同事友善。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是一个懂事明理，细心谨慎的员工，你总是积极参加学校的各项活动。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。你的字越写越棒了，继续努力!希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你是一个懂事明理，细心谨慎的员工，你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。在班内与同事团结互助，学习中较认真。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你是一个能干、讲礼貌的员工，你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你严于律己，对待同事友善。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个勇敢的员工，思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你是一个积极上进，善良真诚的员工。你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！你遵守纪律、待人有礼貌。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你待人真诚热情，乐于助人，脸上总挂着和善的微笑，给人以春天般的温暖。你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
你是个听话懂事、善解人意、诚实质朴的员工。你严于律己，关爱同事，愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你遵守纪律、待人有礼貌。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个乐观的员工，你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
懂事的员工最值得称赞，恰好你也是。关心集体，对集体和他人的事非常关心，领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 你品行优良，待人诚恳。如果书写更工整，你的字会更漂亮。学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你是一个聪明、上进心很强的员工，你总是积极配合领导，关心集体。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是一个聪明，勇敢的员工，你总是积极参加学校的各项活动。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你是个坦诚质朴的员工，明晓事理、尊师爱友。你讲礼貌，尊重领导，上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
善良的员工最让人欣赏，恰好你就是；你能听从领导的教导，积极参与班级活动，愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你待人诚恳、礼貌，为人踏实。希望期间多练字，提高书写质量。学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你敢于表达自己，听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。你作风踏实，对待同事友善。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你是个懂礼貌，明事理的员工。你关心集体，积极参与班级活动。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。你的字越写越棒了，继续努力!希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你敢于表达自己，有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。你严于律己，对待同事友善。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
你是一个积极上进，善良真诚的员工。热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你是一个聪明、上进心很强的员工，你总是积极响应班级活动，遵守纪律，领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 你遵守纪律、待人有礼貌。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！希望你更积极努力，严格要求自己。
你是一名聪明、善良而勤奋好学的员工。关心集体，对集体和他人的事非常关心，上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。你遵守纪律、待人有礼貌。希望期间多练字，提高书写质量。成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你是一个善良、懂事的员工，你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。希望你在新学期里多举手，多发言！你严于律己，对待同事友善。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你是一个善良、懂事的员工，你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
懂事的员工最值得称赞，恰好你也是。你讲礼貌，关心班集体。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。你懂礼貌，遵守校纪校规。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你是一个很有修养的员工，对待同事总是谦虚友好，你总是积极参加学校的各项活动。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。你遵守纪律、待人有礼貌。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你待人真诚热情，乐于助人，脸上总挂着和善的微笑，给人以春天般的温暖。你总能关心班集体，配合领导的安排。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你懂礼貌，遵守校纪校规。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一名聪明、善良而勤奋好学的员工。你有很强的班级集体荣誉感，如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！能守纪律、懂礼貌，爱劳动。希望期间多练字，提高书写质量。希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你是一个勇敢的员工，你讲礼貌，尊重领导，你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你品行优良，待人诚恳。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是个坦诚质朴的员工，明晓事理、尊师爱友。你文明有礼貌，积极配合领导的安排。希望你在新学期里多举手，多发言！你与同事相处融洽。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你是一个聪明，勇敢的员工，你讲礼貌，关心班集体。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！能严格遵守学校纪律。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你是个单纯、懂事的员工，关心集体，对集体和他人的事非常关心，希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。如果书写更工整，你的字会更漂亮。希望你更积极努力，严格要求自己。
你是个坦诚质朴的员工，明晓事理、尊师爱友。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。希望以后能专心听讲，积极回答问题。你待人有礼，遵守校纪校规。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
你是一个能干、讲礼貌的员工，你文明有礼貌，积极配合领导的安排。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。如果书写更工整，你的字会更漂亮。希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你是一个能干、讲礼貌的员工，你有很强的班级集体荣誉感，希望你在新学期里多举手，多发言！能守纪律、懂礼貌，爱劳动。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你待人真诚热情，乐于助人，脸上总挂着和善的微笑，给人以春天般的温暖。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。希望你在新学期里多举手，多发言！你作风踏实，对待同事友善。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你的一言一行充分体现出你的纯真和质朴。你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。能严格遵守学校纪律。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个善良、懂事的员工，你讲礼貌，尊重领导，愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你严于律己，对待同事友善。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你是一个聪明、沉静的员工，你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。你与同事相处融洽。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个很有修养的员工，对待同事总是谦虚友好，热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。希望你在新学期里多举手，多发言！你与同事相处融洽。你的书写有进步，希望再接再厉。希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你是一名聪明、善良而勤奋好学的员工。热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。你的字越写越棒了，继续努力!成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
懂事的员工最值得称赞，恰好你也是。你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。你严于律己，对待同事友善。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是个听话懂事、善解人意、诚实质朴的员工。你有很强的班级集体荣誉感，领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。对待同事友善，遵守纪律。希望期间多练字，提高书写质量。如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你是个单纯、懂事的员工，在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！能守纪律、懂礼貌，爱劳动。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
难得的懂事明理，少有的细心谨慎，你是个让领导放心又省心的员工。你讲礼貌，尊重领导，希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你品行优良，待人诚恳。假期可多多练字，领导期待你的进步。如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你是个坦诚质朴的员工，明晓事理、尊师爱友。你有很强的班级集体荣誉感，领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。你遵守纪律、待人有礼貌。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你是一个聪明、沉静的员工，思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。希望你更积极努力，严格要求自己。
你是一名聪明、善良而勤奋好学的员工。你文明有礼貌，积极配合领导的安排。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你品行优良，待人诚恳。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你是一个心地善良，是非分明的员工，热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
难得的懂事明理，少有的细心谨慎，你是个让领导放心又省心的员工。你总是积极参加学校的各项活动。领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。你遵守纪律、待人有礼貌。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你是一个积极上进，善良真诚的员工。你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。对待同事友善，遵守纪律。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个懂事明理，细心谨慎的员工，你总是积极响应班级活动，遵守纪律，坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你是一个聪明、上进心很强的员工，你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 你品行优良，待人诚恳。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你是一个聪明，勇敢的员工，你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你是一个乐观的员工，关心集体，对集体和他人的事非常关心，上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。对待同事友善，遵守纪律。假期可多多练字，领导期待你的进步。希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你是一个很有修养的员工，对待同事总是谦虚友好，你总是积极参加学校的各项活动。上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。你遵守纪律、待人有礼貌。希望期间多练字，提高书写质量。希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你是一个聪明、上进心很强的员工，你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。你与同事相处融洽。如果书写更工整，你的字会更漂亮。如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你是一个认真，性格好的员工，关心集体，对集体和他人的事非常关心，上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。你的书写有进步，希望再接再厉。希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！对待同事友善，遵守纪律。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你敢于表达自己，你讲礼貌，尊重领导，希望以后能专心听讲，积极回答问题。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个聪颖，沉稳的员工，你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你作风踏实，对待同事友善。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你给领导的印象是朴素、纯真、懂事。你严于律己，关爱同事，上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你是个听话懂事、善解人意、诚实质朴的员工。你关心集体，积极参与班级活动。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。在班内与同事团结互助，学习中较认真。希望期间多练字，提高书写质量。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
善良的员工最让人欣赏，恰好你就是；思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 你品行优良，待人诚恳。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你是个让领导放心又省心的员工，你总是积极参加学校的各项活动。领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。你品行优良，待人诚恳。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。希望你更积极努力，严格要求自己。
你是个能干懂事、综合能力比较强的员工。思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。你遵守纪律、待人有礼貌。如果书写更工整，你的字会更漂亮。希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你是一个认真，性格好的员工，你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。希望以后能专心听讲，积极回答问题。能严格遵守学校纪律。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你待人真诚热情，乐于助人，脸上总挂着和善的微笑，给人以春天般的温暖。你总能关心班集体，配合领导的安排。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你是一名聪明、善良而勤奋好学的员工。你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。能严格遵守学校纪律。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你更积极努力，严格要求自己。
你是个坦诚质朴的员工，明晓事理、尊师爱友。你文明有礼貌，积极配合领导的安排。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。你懂礼貌，遵守校纪校规。你的书写有进步，希望再接再厉。希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你是一个聪明，勇敢的员工，你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 希望你更积极努力，严格要求自己。
你给领导的印象是朴素、纯真、懂事。听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。积极参与课堂发言，可以有更多收获。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你是一个沉重冷静，懂事的员工，你严于律己，关爱同事，下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你敢于表达自己，你有很强的班级集体荣誉感，课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。你待人有礼，遵守校纪校规。如果书写更工整，你的字会更漂亮。如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你是一个勇敢的员工，关心集体，对集体和他人的事非常关心，领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。你严于律己，对待同事友善。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是一个善良、懂事的员工，听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。你待人有礼，遵守校纪校规。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。你严于律己，关爱同事，愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你待人有礼，遵守校纪校规。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个认真，性格好的员工，听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。在班内与同事团结互助，学习中较认真。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是一个乐观的员工，关心集体，对集体和他人的事非常关心，如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！你待人诚恳、礼貌，为人踏实。希望期间多练字，提高书写质量。希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你是一个有责任心的员工，你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你是个单纯、懂事的员工，你总能关心班集体，配合领导的安排。上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。你严于律己，对待同事友善。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是一个沉重冷静，懂事的员工，听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你品行优良，待人诚恳。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你是一个聪明，勇敢的员工，你能听从领导的教导，积极参与班级活动，上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。希望期间多练字，提高书写质量。希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你是个坦诚质朴的员工，明晓事理、尊师爱友。你关心集体，积极参与班级活动。如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！你遵守纪律、待人有礼貌。假期可多多练字，领导期待你的进步。领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是一个聪明、上进心很强的员工，你讲礼貌，关心班集体。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。你关心集体，积极参与班级活动。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。假期可多多练字，领导期待你的进步。希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你是一个勇敢的员工，你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！能严格遵守学校纪律。你的书写有进步，希望再接再厉。希望你更积极努力，严格要求自己。
你是个懂礼貌，明事理的员工。你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。希望你在新学期里多举手，多发言！遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你是一个懂事明理，细心谨慎的员工，你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。你品行优良，待人诚恳。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你是一个认真，性格好的员工，热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。能严格遵守学校纪律。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你是一个有责任心的员工，你关心集体，积极参与班级活动。积极参与课堂发言，可以有更多收获。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。如果书写更工整，你的字会更漂亮。希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你是一个聪颖，沉稳的员工，你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。你作风踏实，对待同事友善。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你是一个聪明，勇敢的员工，听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。希望以后能专心听讲，积极回答问题。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。你的字越写越棒了，继续努力!希望你更积极努力，严格要求自己。
你思维灵活，求知欲强，富于质疑精神，对事物常有不落俗套的看法。你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个积极上进，善良真诚的员工。你总是积极参加学校的各项活动。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 你与同事相处融洽。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是一名聪明、善良而勤奋好学的员工。你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。希望你在新学期里多举手，多发言！懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你是一名聪明、善良而勤奋好学的员工。你总是积极配合领导，关心集体。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你是一个有责任心的员工，你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。你懂礼貌，遵守校纪校规。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
不善言辞的你，为人真诚，待人友好。热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。你的书写有进步，希望再接再厉。希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是一个勇敢的员工，你总是积极参加学校的各项活动。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。你遵守纪律、待人有礼貌。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
不善言辞的你，为人真诚，待人友好。你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。希望你在新学期里多举手，多发言！你待人有礼，遵守校纪校规。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望你更积极努力，严格要求自己。
你是一个有责任心的员工，你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！能严格遵守学校纪律。假期可多多练字，领导期待你的进步。成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
不善言辞的你，为人真诚，待人友好。你有很强的班级集体荣誉感，领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你是一个有主见，又善良的人。你严于律己，关爱同事，你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你懂礼貌，遵守校纪校规。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你是一个认真，性格好的员工，在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。你遵守纪律、待人有礼貌。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你是一个懂事明理，细心谨慎的员工，你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。对待同事友善，遵守纪律。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
懂事的员工最值得称赞，恰好你也是。你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你是一个沉重冷静，懂事的员工，在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！能严格遵守学校纪律。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你给领导的印象是朴素、纯真、懂事。你总是积极参加学校的各项活动。领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。你遵守纪律、待人有礼貌。假期可多多练字，领导期待你的进步。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
懂事的员工最值得称赞，恰好你也是。有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！你品行优良，待人诚恳。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
善良的员工最让人欣赏，恰好你就是；你讲礼貌，关心班集体。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你遵守纪律、待人有礼貌。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你是一个很有修养的员工，对待同事总是谦虚友好，你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。你懂礼貌，遵守校纪校规。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
领悟力强，为人诚朴，品行端正，温文尔雅。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。你严于律己，对待同事友善。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你是一个沉重冷静，懂事的员工，听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你给领导的印象是朴素、纯真、懂事。你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。你严于律己，对待同事友善。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是一个聪明、上进心很强的员工，思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。你的字越写越棒了，继续努力!希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你是一个有主见，又善良的人。你讲礼貌，尊重领导，领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。你作风踏实，对待同事友善。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你是一个积极上进，善良真诚的员工。你讲礼貌，尊重领导，下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。你遵守纪律、待人有礼貌。你的书写有进步，希望再接再厉。希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是一个聪明，勇敢的员工，你总是积极响应班级活动，遵守纪律，领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
你是个单纯、懂事的员工，你文明有礼貌，积极配合领导的安排。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。希望期间多练字，提高书写质量。希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个勇敢的员工，你总是积极响应班级活动，遵守纪律，领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。你遵守纪律、待人有礼貌。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
懂事的员工最值得称赞，恰好你也是。你有很强的班级集体荣誉感，课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
领悟力强，为人诚朴，品行端正，温文尔雅。你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你待人诚恳、礼貌，为人踏实。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
乐观的员工最若惹人喜爱，恰好你也是。你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你是一个聪明、沉静的员工，在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
善良的员工最让人欣赏，恰好你就是；关心集体，对集体和他人的事非常关心，领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是个听话懂事、善解人意、诚实质朴的员工。思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。积极参与课堂发言，可以有更多收获。你懂礼貌，遵守校纪校规。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个积极上进，善良真诚的员工。有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。能严格遵守学校纪律。你的书写有进步，希望再接再厉。希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你沉稳、善良，不让领导操心。有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。你的字越写越棒了，继续努力!领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你是个坦诚质朴的员工，明晓事理、尊师爱友。你讲礼貌，关心班集体。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。能严格遵守学校纪律。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是一个积极上进，善良真诚的员工。你严于律己，关爱同事，下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。你作风踏实，对待同事友善。如果书写更工整，你的字会更漂亮。希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
善良的员工最让人欣赏，恰好你就是；你总是积极参加学校的各项活动。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！在班内与同事团结互助，学习中较认真。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你待人真诚热情，乐于助人，脸上总挂着和善的微笑，给人以春天般的温暖。你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你待人有礼，遵守校纪校规。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
懂事的员工最值得称赞，恰好你也是。你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你是一个沉重冷静，懂事的员工，在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！你懂礼貌，遵守校纪校规。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你是一个聪明、上进心很强的员工，你严于律己，关爱同事，希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你懂礼貌，遵守校纪校规。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你是一个懂事明理，细心谨慎的员工，你有很强的班级集体荣誉感，领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是一个认真，性格好的员工，你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。你懂礼貌，遵守校纪校规。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 希望你更积极努力，严格要求自己。
你是一个勇敢的员工，你有很强的班级集体荣誉感，领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。在班内与同事团结互助，学习中较认真。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个乐观的员工，你讲礼貌，关心班集体。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。你待人有礼，遵守校纪校规。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
乐观的员工最若惹人喜爱，恰好你也是。你严于律己，关爱同事，领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。你的书写有进步，希望再接再厉。希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你是一个认真，性格好的员工，你总是积极响应班级活动，遵守纪律，在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个诚实的员工，能虚心接受领导的教育。你总能关心班集体，配合领导的安排。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 能严格遵守学校纪律。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
懂事的员工最值得称赞，恰好你也是。你能听从领导的教导，积极参与班级活动，领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。对待同事友善，遵守纪律。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你是一个懂事明理，细心谨慎的员工，你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你是一个勇敢的员工，你总是积极响应班级活动，遵守纪律，课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你是一个懂事明理，细心谨慎的员工，你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。能严格遵守学校纪律。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
不善言辞的你，为人真诚，待人友好。你能听从领导的教导，积极参与班级活动，领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你是一个聪明，勇敢的员工，你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
乐观的员工最若惹人喜爱，恰好你也是。热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。希望期间多练字，提高书写质量。领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
善良的员工最让人欣赏，恰好你就是；你文明有礼貌，积极配合领导的安排。上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。对待同事友善，遵守纪律。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你待人真诚热情，乐于助人，脸上总挂着和善的微笑，给人以春天般的温暖。你总是积极响应班级活动，遵守纪律，希望以后能专心听讲，积极回答问题。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你是一名聪明、善良而勤奋好学的员工。有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。积极参与课堂发言，可以有更多收获。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
不善言辞的你，为人真诚，待人友好。你能听从领导的教导，积极参与班级活动，领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。你严于律己，对待同事友善。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
难得的懂事明理，少有的细心谨慎，你是个让领导放心又省心的员工。关心集体，对集体和他人的事非常关心，愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你作风踏实，对待同事友善。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
乐观的员工最若惹人喜爱，恰好你也是。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你待人真诚热情，乐于助人，脸上总挂着和善的微笑，给人以春天般的温暖。听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。假期可多多练字，领导期待你的进步。希望你更积极努力，严格要求自己。
你是一个认真，性格好的员工，你能听从领导的教导，积极参与班级活动，领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 对待同事友善，遵守纪律。希望期间多练字，提高书写质量。如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
善良的员工最让人欣赏，恰好你就是；你能听从领导的教导，积极参与班级活动，如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！你懂礼貌，遵守校纪校规。你的书写有进步，希望再接再厉。领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是一个善良、懂事的员工，你总能关心班集体，配合领导的安排。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你作风踏实，对待同事友善。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你是一个沉重冷静，懂事的员工，你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 你待人有礼貌，同事之间和睦相处。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你是一个很有修养的员工，对待同事总是谦虚友好，你总是积极配合领导，关心集体。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。对待同事友善，遵守纪律。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你是一个聪明、沉静的员工，你总能关心班集体，配合领导的安排。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。你遵守纪律、待人有礼貌。你的字越写越棒了，继续努力!希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个很有修养的员工，对待同事总是谦虚友好，你能听从领导的教导，积极参与班级活动，多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 你待人有礼，遵守校纪校规。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你是一个聪明、上进心很强的员工，你关心集体，积极参与班级活动。领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 你待人有礼，遵守校纪校规。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
不善言辞的你，为人真诚，待人友好。你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。你严于律己，对待同事友善。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！希望你更积极努力，严格要求自己。
你是个听话懂事、善解人意、诚实质朴的员工。你关心集体，积极参与班级活动。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你沉稳、善良，不让领导操心。关心集体，对集体和他人的事非常关心，希望你在新学期里多举手，多发言！能严格遵守学校纪律。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你是一个聪颖，沉稳的员工，热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。希望你在新学期里多举手，多发言！能守纪律、懂礼貌，爱劳动。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。希望你更积极努力，严格要求自己。
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。你能听从领导的教导，积极参与班级活动，在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。你品行优良，待人诚恳。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
不善言辞的你，为人真诚，待人友好。你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。你的书写有进步，希望再接再厉。希望你更积极努力，严格要求自己。
乐观的员工最若惹人喜爱，恰好你也是。热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你更积极努力，严格要求自己。
乐观的员工最若惹人喜爱，恰好你也是。你总能关心班集体，配合领导的安排。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。对待同事友善，遵守纪律。你的书写有进步，希望再接再厉。希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你是一个乐观的员工，你严于律己，关爱同事，在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。你遵守纪律、待人有礼貌。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你是一个聪明，勇敢的员工，你严于律己，关爱同事，望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。你总能关心班集体，配合领导的安排。领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是一个很有修养的员工，对待同事总是谦虚友好，你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！你遵守纪律、待人有礼貌。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你沉稳、善良，不让领导操心。你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。你与同事相处融洽。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
难得的懂事明理，少有的细心谨慎，你是个让领导放心又省心的员工。你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你懂礼貌，遵守校纪校规。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你是个让领导放心又省心的员工，你总是积极配合领导，关心集体。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
懂事的员工最值得称赞，恰好你也是。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你严于律己，对待同事友善。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你是一个聪明，勇敢的员工，你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。希望你在新学期里多举手，多发言！你与同事相处融洽。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
不善言辞的你，为人真诚，待人友好。你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！能守纪律、懂礼貌，爱劳动。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
乐观的员工最若惹人喜爱，恰好你也是。你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。你严于律己，对待同事友善。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你是一个聪颖，沉稳的员工，关心集体，对集体和他人的事非常关心，领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个心地善良，是非分明的员工，思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。你与同事相处融洽。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你是一个有主见，又善良的人。你总是积极参加学校的各项活动。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你是一个心地善良，是非分明的员工，你关心集体，积极参与班级活动。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。你遵守纪律、待人有礼貌。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
你是一个有责任心的员工，你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你是个听话懂事、善解人意、诚实质朴的员工。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。你严于律己，对待同事友善。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是一个诚实的员工，能虚心接受领导的教育。听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。你的书写有进步，希望再接再厉。如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
不善言辞的你，为人真诚，待人友好。热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是个听话懂事、善解人意、诚实质朴的员工。你讲礼貌，关心班集体。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。对待同事友善，遵守纪律。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你是一个有责任心的员工，听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。你的书写有进步，希望再接再厉。希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是个单纯、懂事的员工，有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 能守纪律、懂礼貌，爱劳动。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你沉稳、善良，不让领导操心。你讲礼貌，尊重领导，多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个有主见，又善良的人。你能听从领导的教导，积极参与班级活动，积极参与课堂发言，可以有更多收获。对待同事友善，遵守纪律。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个诚实的员工，能虚心接受领导的教育。你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你是个单纯、懂事的员工，你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你与同事相处融洽。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你是一个乐观的员工，你总是积极参加学校的各项活动。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你严于律己，对待同事友善。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。如果书写更工整，你的字会更漂亮。希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你待人真诚热情，乐于助人，脸上总挂着和善的微笑，给人以春天般的温暖。关心集体，对集体和他人的事非常关心，坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。你有很强的班级集体荣誉感，下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。能严格遵守学校纪律。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你是个懂礼貌，明事理的员工。关心集体，对集体和他人的事非常关心，上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。你的书写有进步，希望再接再厉。希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是一个认真，性格好的员工，你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 你待人有礼貌，同事之间和睦相处。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你是个听话懂事、善解人意、诚实质朴的员工。你讲礼貌，尊重领导，希望以后能专心听讲，积极回答问题。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个聪明、上进心很强的员工，你关心集体，积极参与班级活动。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！你品行优良，待人诚恳。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。你总是积极响应班级活动，遵守纪律，领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你是个单纯、懂事的员工，你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。在班内与同事团结互助，学习中较认真。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你是一个能干、讲礼貌的员工，你总是积极响应班级活动，遵守纪律，你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。在班内与同事团结互助，学习中较认真。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你是一个善良、懂事的员工，在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。希望你能踊跃发言，展示真正的自己！在班内与同事团结互助，学习中较认真。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你是一个积极上进，善良真诚的员工。热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！你待人有礼貌，同事之间和睦相处。你的书写有进步，希望再接再厉。如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你的一言一行充分体现出你的纯真和质朴。你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。你待人有礼，遵守校纪校规。希望期间多练字，提高书写质量。希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你是个懂礼貌，明事理的员工。热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。你的书写有进步，希望再接再厉。希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
不善言辞的你，为人真诚，待人友好。你讲礼貌，尊重领导，积极参与课堂发言，可以有更多收获。对待同事友善，遵守纪律。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
领悟力强，为人诚朴，品行端正，温文尔雅。你总是积极配合领导，关心集体。望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。你作风踏实，对待同事友善。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你是一名聪明、善良而勤奋好学的员工。你总是积极响应班级活动，遵守纪律，坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。懂得谦让，爱劳动，与同事相处和睦。希望期间多练字，提高书写质量。希望你更积极努力，严格要求自己。
你是一个聪明，勇敢的员工，关心集体，对集体和他人的事非常关心，积极参与课堂发言，可以有更多收获。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你给领导的印象是朴素、纯真、懂事。你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！你遵守纪律、待人有礼貌。你的书写有进步，希望再接再厉。希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你是一个乐观的员工，你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。你严于律己，对待同事友善。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你是一个聪明，勇敢的员工，你讲礼貌，能积极配合领导做好班内的工作。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。对待同事友善，遵守纪律。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你有更强的上进心，把成绩再提高一点。
你思维灵活，求知欲强，富于质疑精神，对事物常有不落俗套的看法。你关心集体，积极参与班级活动。希望以后能专心听讲，积极回答问题。你与同事相处融洽。假期可多多练字，领导期待你的进步。学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你待人真诚热情，乐于助人，脸上总挂着和善的微笑，给人以春天般的温暖。你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。你的书写有进步，希望再接再厉。应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个善良、懂事的员工，有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 希望你更积极努力，严格要求自己。
你是一个勇敢的员工，你总是积极配合领导，关心集体。积极参与课堂发言，可以有更多收获。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。如果书写更工整，你的字会更漂亮。希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你是个懂礼貌，明事理的员工。你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。你严于律己，对待同事友善。如果书写更工整，你的字会更漂亮。学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你是一个有主见，又善良的人。听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。积极参与课堂发言，可以有更多收获。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。你的字比以前有了很大进步，请继续保持努力！愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你是一个有责任心的员工，你关心集体，积极参与班级活动。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。希望期间多练字，提高书写质量。应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
懂事的员工最值得称赞，恰好你也是。你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 能严格遵守学校纪律。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！希望你更积极努力，严格要求自己。
你是个坦诚质朴的员工，明晓事理、尊师爱友。你讲礼貌，尊重领导，愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你严于律己，对待同事友善。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你待人真诚热情，乐于助人，脸上总挂着和善的微笑，给人以春天般的温暖。你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。希望你在新学期里多举手，多发言！你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。领导希望以后在书写方面再下工夫，做事养成有始有终的好习惯！ 成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你是个坦诚质朴的员工，明晓事理、尊师爱友。你关心集体，积极参与班级活动。坦率，需有幽默感的你，带给了班级不少的欢乐。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你是个让领导放心又省心的员工，有较强的集体荣誉感，能认真听从领导的教导。上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。你遵守纪律、待人有礼貌。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你是一个认真，性格好的员工，你能听从领导的教导，积极参与班级活动，下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。能严格遵守学校纪律。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你是一名聪明、善良而勤奋好学的员工。你有很强的班级集体荣誉感，课堂上，希望你能再接再厉，多多思考。你懂礼貌，遵守校纪校规。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
懂事的员工最值得称赞，恰好你也是。你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。积极参与课堂发言，可以有更多收获。你作风踏实，对待同事友善。你的字越写越棒了，继续努力!希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你是个单纯、懂事的员工，在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。希望期间多练字，提高书写质量。希望你在学习上能更加严格要求自己，领导相信你会有更大的进步！
领悟力强，为人诚朴，品行端正，温文尔雅。关心集体，对集体和他人的事非常关心，希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你遵守纪律、待人有礼貌。假期可多多练字，领导期待你的进步。希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你待人真诚热情，乐于助人，脸上总挂着和善的微笑，给人以春天般的温暖。你讲礼貌，尊重领导，为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！你遵守纪律、待人有礼貌。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你给领导的印象是朴素、纯真、懂事。你总是积极响应班级活动，遵守纪律，在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。你遵守纪律、待人有礼貌。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你待人真诚热情，乐于助人，脸上总挂着和善的微笑，给人以春天般的温暖。你文明有礼貌，积极配合领导的安排。积极参与课堂发言，可以有更多收获。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你沉稳、善良，不让领导操心。你尊敬领导，关心班集体，能认真听从领导的教导，有较强的集体荣誉感。积极参与课堂发言，可以有更多收获。你严于律己，对待同事友善。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
领悟力强，为人诚朴，品行端正，温文尔雅。你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。能严格遵守学校纪律。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
你是一个聪颖，沉稳的员工，你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 你待人有礼貌，同事之间和睦相处。书写有进步，要继续保持，把字写得更漂亮。领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你是一个诚实的员工，能虚心接受领导的教育。你严于律己，关爱同事，愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你懂礼貌，遵守校纪校规。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
乐观的员工最若惹人喜爱，恰好你也是。你讲礼貌，关心班集体。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。你与同事相处融洽。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你是个让领导放心又省心的员工，你能听从领导的教导，积极参与班级活动，在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。你品行优良，待人诚恳。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你敢于表达自己，你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，让自己的目标更高些，更远些！ 
你是一个很有修养的员工，对待同事总是谦虚友好，你文明有礼貌，积极配合领导的安排。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你是一个有主见，又善良的人。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
善良的员工最让人欣赏，恰好你就是；你讲礼貌，尊重领导，在学习上有不懂的问题，要多问，多思考，多练习。你待人有礼，遵守校纪校规。你的书写有明显的进步，希望继续保持努力。应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个懂事明理，细心谨慎的员工，你有很强的班级集体荣誉感，多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 你待人诚恳、礼貌，为人踏实。你的字越写越棒了，继续努力!如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
领悟力强，为人诚朴，品行端正，温文尔雅。你关心集体，积极参与班级活动。多练、多思、多问，相信在新的一年你会有所收获！ 你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
你是一个诚实的员工，能虚心接受领导的教育。你也能和大家和睦相处，喜欢帮助领导做事情，热爱劳动，集体荣誉感强。上课要开动脑筋，举手发言，珍惜每一次锻炼的机会，才能获得学习上的丰收。遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
你是一个能干、讲礼貌的员工，你严于律己，关爱同事，领导一直期待着，看到你在课堂上更积极的表现。你待人诚恳、礼貌，为人踏实。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~希望今后多向优秀的同事学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
你是一个有责任心的员工，你文明有礼貌，积极配合领导的安排。希望以后能专心听讲，积极回答问题。你作风踏实，对待同事友善。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！希望你能在学习上更加严格的要求自己，调整自己的学习方法。
你是个坦诚质朴的员工，明晓事理、尊师爱友。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言。你严于律己，对待同事友善。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你是个让领导放心又省心的员工，听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你利用自己聪颖的天资，领导相信你会进步得很快的。 
你给领导的印象是朴素、纯真、懂事。你有很强的班级集体荣誉感，领导多么希望你能在课堂上潇洒地站起来，勇敢地表现自己。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
乐观的员工最若惹人喜爱，恰好你也是。你关心集体，积极参与班级活动。积极参与课堂发言，可以有更多收获。你遵守纪律、待人有礼貌。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你的一言一行充分体现出你的纯真和质朴。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。如果你能勇敢地发言，你肯定能取得更好的成绩，赶快行动吧！你遵守纪律、待人有礼貌。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你诚实、勤奋、总体上给领导留下了不错的印象。听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你是一个沉重冷静，懂事的员工，你总是积极参加学校的各项活动。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你待人有礼，遵守校纪校规。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
善良的员工最让人欣赏，恰好你就是；你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你品行优良，待人诚恳。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!希望你能努力向身边的好榜样学习，领导相信你！
你是个坦诚质朴的员工，明晓事理、尊师爱友。听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。积极参与课堂发言，可以有更多收获。你严于律己，对待同事友善。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
你是一个积极上进，善良真诚的员工。思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。你品行优良，待人诚恳。领导希望你可以把字写得再端正一些，字迹会更整洁。成绩上不是很稳定，领导觉得你有很大的潜力，如果能在学习上再努力些，成绩会有很大的进步。
善良的员工最让人欣赏，恰好你就是；热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。能严格遵守学校纪律。如果书写更工整，你的字会更漂亮。希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个有责任心的员工，你讲礼貌，尊重领导，领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。能守纪律、懂礼貌，爱劳动。领导希望以后继续努力，在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你沉稳、善良，不让领导操心。你总是积极参加学校的各项活动。上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。你与同事相处融洽。书写有进步！多利用平时的时间，把字练得更漂亮！希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你是一个有责任心的员工，你严于律己，关爱同事，上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。你与同事相处融洽。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是个单纯、懂事的员工，在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你品行优良，待人诚恳。书写有进步，但记得多加练习，继续努力!希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
懂事的员工最值得称赞，恰好你也是。你关心集体，积极参与班级活动。下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。你严于律己，对待同事友善。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！应该多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个勇敢的员工，你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你品行优良，待人诚恳。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你是一个很有修养的员工，对待同事总是谦虚友好，热爱集体，积极配合其他同事搞好班务工作，劳动积极肯干。领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 你遵守纪律、待人有礼貌。假期在书写方面再下功夫，争取更大的进步！ 希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你是一个积极上进，善良真诚的员工。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。愿你在新学期里敢于质疑解难、大胆发言，做一个全面发展的好员工！你待人有礼，遵守校纪校规。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。希望你多与领导交流，多问问题，这样你才会有更大的进步。
你是一个很有修养的员工，对待同事总是谦虚友好，听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。希望你在新学期里多举手，多发言！你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。书写有进步，领导期待你能有更大的进步。希望你能沉住气，成功从来都是螺旋式上升的。付出了一定会有回报。
你是个听话懂事、善解人意、诚实质朴的员工。你热心配合集体工作、能认真听从领导的教导。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你遵守纪律、待人有礼貌。你写作业很认真，书写有进步，请继续保持努力。如果平时你能多思、多问、多说，那你的进步会很大！
你是一个有责任心的员工，听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。希望在今后的学习中，不懂就问，大胆地问，成功将属于你。你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
懂事的员工最值得称赞，恰好你也是。你总能关心班集体，配合领导的安排。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。你懂礼貌，遵守校纪校规。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~领导衷心地希望你在学习上全力以赴，争取积极主动地发言，不断提高自己的思想认识水平。
你是一个积极上进，善良真诚的员工。你总能关心班集体，配合领导的安排。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！你讲礼貌，讲文明，遵守纪律。你的字比以前进步很大，但是需要更多的练习。如果在学习上你更加严格要求自己，那么，你一定会跟“优秀”靠得更近一些。 
你是个让领导放心又省心的员工，你关心集体，积极参与班级活动。领导希望你以后上课能积极举手发言，多动脑思考！ 对待同事友善，遵守纪律。利用假期多练练字，领导期待你的进步哦~希望你今后不断充实和完善自己，多向优秀的同事学习，取长补短，争取在学习上跃上一个新台阶。 
你是一个认真，性格好的员工，你讲礼貌，尊重领导，下学期要加强勤于思考，大胆质疑，积极发言。你品行优良，待人诚恳。如果书写更工整，你的字会更漂亮。领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
你思维灵活，求知欲强，富于质疑精神，对事物常有不落俗套的看法。你讲礼貌，关心班集体。领导更希望能在同事们积极发言的气氛中，看到你那频频举起的手。你待人有礼貌，同事之间和睦相处。多多练字，新学期给领导一个惊喜吧。希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你是一个聪明、沉静的员工，你总能关心班集体，配合领导的安排。积极参与课堂发言，可以有更多收获。你遵守学校纪律，能与同事和睦相处。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！愿你在今后的学习中能戒骄戒躁，继续努力，沿着自己的目标去奋斗！
你是个让领导放心又省心的员工，听从领导的安排，积极参加学校的各项活动，思维敏捷。为实现心中理想我们都要竭尽全力，默默为你祝福，更积极、更专注！遵守学校纪律，喜欢参加课外活动。你的字越写越棒了，继续努力!希望你学习更积极，养成良好的学习习惯，相信你会取的很大的进步。
你敢于表达自己，思维敏捷，关心集体，配合领导的安排。上课时用心听讲的神情，让人感到你的专注和认真。你与同事相处融洽。有付出总会有回报，书写有进步，请继续努力！希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，赶上或超过别的同事，领导将感到无比高兴。
你是一名聪明、善良而勤奋好学的员工。在班里你积极配合领导的工作，劳动踏实，有集体荣誉感。你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。在班内与同事团结互助，学习中较认真。书写方面只要你能再认真些，你的字会更漂亮！加油！学习中出现波动是正常，只要我们执着地去作一件事，那么从长远看，胜利必将属于你。
不善言辞的你，为人真诚，待人友好。你总能谦虚接受领导的教育，积极参加班级活动。望认真掌握好基础知识，多练、多问，继续努力，领导关注着你的进步。你品行优良，待人诚恳。书写方面有进步，但还需多加练习，领导期待你的进步。领导希望你以后不仅学习上有较大进步，而且能在一些细节方面管好自己，把握好自己的今天和明天。
